É um lugar estranho... novo, mas com algo<cf>de antigo, também.
Chão frágil à frente, mestre. Pise<cf>com cuidado.
Algo pode estar escondido nas sombras.
Pode haver apoio suficiente para passar.
Parece que esta sala se conecta a outra aqui.
O sol demora muito a nascer... É uma<cf>noite interminável.
Esta não é terra de Gransys, nem de nenhum<cf>de seus vizinhos. ...É um lugar estranho.
Este lugar parece uma ruína, mas seu estilo<cf>não existe na história desta terra...
Que tipo de homem ele é, exatamente?
Ele também se parece com você, Arisen.
Ele não é um mero viajante, isso é<cf>claro.
Parece que ele não nos deseja mal.
Ele parece saber algo deste lugar.
Ele dança conforme a sua própria música.
Ele é um cara astuto.
Que missão poderia mantê-lo<cf>aqui?
Confiaremos a ele o fortalecimento de nossas armas.<cf>
Parece que ele oferece serviços de ferreiro que<cf>envergonham os mestres de Gran Soren.
Não conseguiremos abrir sem uma chave.
É uma porta muito resistente para arrombar.
Ela não cede, sir.
Está bem trancada... Precisaremos de uma chave.
Encontre a chave, e veremos o que há além.
Pai...? Eu...
Fazer vigília era mais fácil antes, posso te garantir.
Antes, era raro ver um monstro a quilômetros de Gran Soren.
Na verdade, nem lembrava a última vez que havia desembainhado minha arma.
Entrei para a guarda para lutar contra hordas estrangeiras, não bestas de mitos e lendas.
É um grande espetáculo colocar homens nas muralhas, mas hoje em dia isso é inútil.
Gransys há muito tempo fez as pazes com a maioria de seus vizinhos.
As guerras do homem pouco importam diante do dragão. Até nossos vizinhos agora oferecem ajuda.
Receio pela guarda — poucos de nós são veteranos de batalha.
Prosperamos sob a longa paz do Duque Edmun, mas isso pode ser nossa ruína.
Outro guarda me perguntou se desertaria com ele quando a hora chegasse...
Eu nunca abandonaria meu posto... mas confesso que entendo como a ideia pode brotar na mente de um homem...
Meu companheiro abandonou o posto. Fugiu como um covarde.
O caos reina em Gran Soren, mas me considero sortudo. Achei que a cidade seria arrasada pela fúria do dragão.
Estou em paz com minha escolha de ficar. Se eu cair, que seja com honra intacta.
Guh!
Guhagh!
Eeeaaagh ...
Yah!
Shaaah!
Como vai?
Vai embora, então.
Sim.
Keh! Não é provável.
Heh, obrigado.
Não é um charme? Isso é ótimo.
Quem é você, então?
Mais importante, quem te deu permissão para falar comigo? Cai fora!
Bem-vindo à cova dos leões.
Você é corajoso por se aproximar de mim, ou um total idiota.
Você é sortudo. Estou me sentindo generoso hoje.
Não vou deixar minhas mulheres te despedaçarem, desta vez. Vamos lá, me dê um belo agradecimento, então.
Não fale comigo agora!
Estou inclinado a esmagar tudo que eu ver. Vá embora, ou começarei por você!
Você é um verdadeiro prêmio, vagando para a cova dos leões, tão ansioso quanto quiser. Um tolo ou burro, provavelmente.
É um tolo corajoso que vem brincar com assassinos e ladrões.
...Exatamente do tipo que eu gosto.
Eu sou mais do tipo que gosta da caçada, mesmo. Não há emoção em uma refeição fácil, não acha?
O que?
Continue olhando e eu vou arrancar esses olhos.
Vá embora. Agora.
Você é pior que uma sanguessuga!
O quê? Diga para que veio.
Ou melhor, não diga. Não tenho tempo para conversas agora. Siga seu caminho.
O que é? Não estou com humor.
Bem preguiçoso, não?
Sim, o que é? Negócios comigo?
Bem, sou uma mulher ocupada e não tenho tempo para você agora. Volte mais tarde.
Faça o que quiser.
O mundo não acaba enquanto houver bolsos para esvaziar.
Uh, olhe para aquele céu. É uma vista de alegrar os olhos.
Não me importo de morrer, enquanto houver presas e garotas bonitas na vida após a morte.
Não me importo.
Ei, como vai?
Bolsos bem cheios, espero?
Não há lugar para homens aqui. Vá embora!
Não gosto do seu jeito, homem. Veio para morrer?
Não temos lugar para homens aqui. Agora vá, antes que eu corte sua garganta de porco!
Não tenho prazer em caçar homens, além disso.
Outro dia, outra presa.
Não é um charme? Isso é ótimo.


Localidade

Missão

Piso

Localização

Selecione a área que você gostaria de visualizar.
Selecione a missão que você gostaria de visualizar.
Selecione o piso que você gostaria de visualizar.
Selecione a localidade que você gostaria de visualizar.
Um mapa detalhado será exibido.

Retorne ao local atual.
Exibir mapa mundial.

Você já colocou esse marcador de ponto de passagem.<cf>Mover o ponto de passagem para cá em vez disso?
Desloque o mapa com <SIZE 20><ICON PAD_LS></SIZE>.<cf>Altere a escala com <SIZE 18><ICON PAD_L1></SIZE> / <SIZE 18><ICON PAD_R1></SIZE>.
Selecione um local com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione uma localização de missão com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Bairro
Área
Gransys
Qual marcador de ponto de passagem você gostaria de colocar?
Parece que o Olhar do Dragão perdeu seu poder.
Parece que este item perdeu seu poder.
Depois de aceitar uma missão, primeiro observe o<cf>marcador de missão  em seu mapa. Em seguida, continue<cf>procurando os itens necessários ou as informações.
Os marcadores de missão variam de acordo com o tempo, a localização<cf>e as ações do seu alvo.
Se você chegou a um impasse em uma missão,<cf>por que não tenta progredir em outra?<cf>Você pode encontrar uma solução para seu problema<cf>inicial.
Desloque o mapa com <SIZE 24><ICON PAD_LS></SIZE>.
Parece que sua aversão por homens não era apenas um rumor sem fundamento.
Nosso caminho está claro -- esmagar os bandidos sob nossos pés.
Eles são apenas criminosos. Não precisamos ter piedade.
Eles aprenderão seu lugar.
Inimigos, bandidos! Atacar!
Isso deve satisfazer Ophis.
Foi difícil, um desafio.
A vitória é nossa! Vamos levar a palavra para Ophis.
Se me lembro bem, o líder deles mantinha um ciclope de estimação...
Talvez possamos conquistar o favor de Ophis através de seu animal de estimação?
Ganhar o coração do ciclope de Ophis e ganharemos também o da sua senhora.
É um animal de estimação... Deve haver algum método para conquistá-lo para o nosso lado.
Talvez possamos ganhar o bruto com comida?
Alguma mulher, para manter um ciclope como animal de estimação...
Nunca soube de um ciclope comer algo além de carne.
Parece que ganhamos o respeito da besta.
Domamos o ciclope.
Vamos embora, encontrar Ophis.
Isso deve nos garantir passagem segura pela área.
Agora fazemos parte da companhia deles.
Então, esse é o animal de estimação da chefe dos bandidos... Surpreendente.
É o animal de estimação da ladra. Deveríamos colocar comida perto dele?
Matar esse ciclope certamente provocaria a ira de Ophis.
Estamos nos aproximando de um covil de ladrões... É provável que vejamos sangue derramado.
Há ladrões à frente, Sir... Se pretende lutar, estou ao seu lado.
Aqui, Arisen.
O que significa isso, primo?
Você estava mais ferido do que a maioria, mas parece mais saudável que um touro, primo.
Estou pronto para competir com você nisso, estou feliz em dizer.
Mal poderia dizer o mesmo se não fosse pela sua ajuda, com certeza.
Levará um tempo até que as nuvens sobre Cassardis se dissipem...
Eu mesmo, temo que não estou com vontade de sorrir.
Você está acordado! Oh, que alívio o ver bem!
Você estava tão imóvel quanto uma pedra por quase dois dias! Estávamos tão preocupados...
Que o Criador seja bom, as atenções de Quina e minhas próprias ervas de cura o trouxeram de volta para nós.
O que significa isso, primo?
Com o dragão chegando e tudo mais, tornou-se perigoso lá fora.
Ainda assim, as florestas fora da aldeia devem estar seguras. Vou buscar outro monte de ervas.
O que significa isso, primo?
Preocupação é para os desocupados, digo eu.
Estou pronto para competir com você nisso, estou feliz em dizer.
A Duquesa em Perigo
Depois de seu encontro malsucedido, Aelinore foi levada para a mansão ao norte e trancada lá. Mirabelle implora que você a resgate.








Infiltrar na Mansão
A duquesa aguarda na mansão ao norte. Aproveite o disfarce de Mirabelle e infiltre-se nas instalações.



Buscar por Aelinore
Procure na mansão por Aelinore, evitando um confronto com os guardas.



Fuga da Mansão
Proteja Aelinore de danos enquanto vocês buscam a saída.



Missão Bem-Sucedida
Você escapou da mansão com Aelinore e a reuniu com Mirabelle. Recompensa da missão recebida.



Missão Fracassada
Aelinore morreu diante de seus olhos.



Missão Fracassada
Aelinore foi levada embora.



Não é Possível Continuar a Missão
Aelinore já se foi -- você não sabe qual foi o destino dela. A missão não pode mais ser completada.



Missão Fracassada
Deveres importantes ficaram por fazer.
Não é Possível Continuar a Missão
A missão não pode mais ser completada.
Oh! O que você está fazendo... Você veio me procurar?
Perdoe-me. Eu nunca desejei preocupá-lo.
Mas eu tinha que vir. Uma bruxa caminha por estas florestas -- uma que entende a linguagem do dragão.
Se eu puder encontrá-la, vou implorar por sua ajuda para curar sua ferida.
Você vai me acompanhar? Esta neblina pressagia mal... Eu ficaria mais tranquila com você ao meu lado...
A bruxa desta floresta já foi amiga da nossa aldeia.
Mas com a chegada da Fé, ela fugiu para cá com medo de ser considerada herege.
Este nevoeiro me confunde... É sempre assim neste bosque?
É como se o próprio ar se esforçasse para bloquear nosso caminho.
Já se passou muito tempo desde que a bruxa visitou nossa aldeia pela última vez... Na verdade, não posso ter certeza se ela ainda mora aqui.
No entanto, mesmo que a encontremos desaparecida, devemos manter a fé. Deve haver algo aqui. Alguma pequena pista ...
Agora eu sei por que eles chamam esta floresta de Vale das Bruxas, e não apenas depois dela que procuramos...
Os aldeões estão certos em temer este lugar.
Você iria embora? Muito bem. Vou continuar um pouco mais.
Pronto... deve ser isso. Vamos, Sir.
Eu gostaria que você ficasse por perto.
Vamos?
Com seu perdão, mas procuramos a bruxa desta floresta.
Uma mulher grande e idosa? Talvez você a tenha visto?
Sua avó? sim.
Onde podemos encontrá-la? Eu pediria a ajuda dela em um assunto terrível.
Oh...
E você, então? Você conhece alguma coisa sobre o dragão? Você pode ler o Wyrmspeak?
Então ... Então sua avó não lhe disse nada sobre o dragão, para que a fé pudesse deixá-lo em paz ...
Então parece que devemos nos voltar para a fé se quisermos aprender mais.
Você tem o nosso agradecimento. Te deixaremos em paz para voltar à nossa aldeia.
Você está machucado?
M-meus agradecimentos...
Olhe!
Não, volte!
Yaa!
Oh!
Waugh!
Aaaaugh ...
Hah!
Yaah!
Bem, eu confio?
Outra hora, talvez?
Sim.
Não.
Por que, obrigado.
Você me lisonjeia com sua bondade, Sir.
Mn? Oh, não se importe comigo. Apenas procurando por algo, sabe...
Nada a fazer com você. Por favor, siga em frente, Sir.
Hmmm ... Deve ser por aí em algum lugar ...
Talvez o mundo esteja me dizendo para desistir educadamente...
Magia, em seu Coração, é a transmutação da mente do usuário em uma força física.
Seu uso requer um meio, ou seja, a própria carne do mago. O cérebro e o coração suportam o maior fardo.
Ele sobrecarrega o corpo não menos do que empunhar um machado ou uma grande espada, embora muitos pareçam ver os magos como uma espécie mais frágil.
Magia é um material potente e bem útil, mas os riscos são terríveis. Um único passo em falso e a mente do usuário está perdida.
Daí os longos anos de estudo gastos na elaboração de ferramentas e talismãs enfeitados para controlar e dirigir o vasto poder que está sendo canalizado.
Muita reflexão e esforço foram canalizados para transformar o que é útil naquilo que é utilizável.
O estudo da magia é uma crônica da história da arrogância humana.
Muito frequentemente, o homem é levado a adquirir poder além de seu controle e, ao fazer isso, se entrega à ruína.
Um homem sábio disse: "Quando o tolo se veste com uma capa muito longa, até o vento o faz tropeçar".
O homem tende a se considerar rei entre os animais, elevado além de sua existência vil e feroz.
Mas no que diz respeito à magia, as bestas menores são mestres. É minha teoria que o homem está em desvantagem natural.
Enquanto o homem é sempre um pau para toda obra, um monstro é dirigido com foco perfeito pelo instinto dominante. Esse foco empresta força à sua magia. Você não concorda?
O Wyrm é um assunto de profundo interesse ...
É possuidor de força e intelecto em partes iguais, e um instinto cristalino para rivalizar com todos os outros animais, sem dúvida.
Um mago perfeito, de verdade. O poder que deve conter está além da conta.
Magia é uma grande busca. Um sujeito poderia estudá-lo por toda a vida e ainda assim morrer ignorando sua melhor metade.
É um assunto digno de dedicar os dias.
Mais uma vez, obrigado por sua ajuda na questão do grimório de Salomet. Meu corpo ainda treme com a memória ...
Parece que também tenho um bom instinto para o perigo, certo?
Em dias tão escuros, todos devemos estar preparados para nos defender.
... Como acadêmico, aprendi muito com toda essa experiência.
Ou seja, se você deseja ver sua boa-fé retribuída na mesma moeda, fique bem longe do Arisen.
Por favor, vá embora, Sir. Me deixe em paz.
Não há nada a ... nada a fazer senão rir!
Seja este o trabalho do ancião ou do próprio Criador, não tivemos nenhuma chance desde o início!
Você me lisonjeia com sua bondade, Sir.
O Criador dá as boas-vindas a você, viajante.
Você deve ser o Arisen, aquele que comanda os Pawns.
A Escritura fala assim do Arisen:
Vá em paz, bendito viajante, pois você caminha em direção à luz ao mesmo tempo em que caminha em direção à destruição.
O Criador sempre cuida de você em seu caminho.
Existem passagens nas escrituras que falam do Arisen ...
Mas nenhuma menção é feita aos Pawns.
Seguindo seus ensinamentos, a Fé não reconhece a legião de Pawns ...
Embora eu não tenha nenhuma má vontade para com eles, estou impedido de oferecer-lhes as bênçãos do Criador.
A Escritura diz que há esperança em meio ao ciclo de destruição.
"Embora o dragão venha sem fim, meu mundo durará até a eternidade."
Mesmo que morramos aqui em Gransys, a vida continuará em outro lugar.
A criação do Criador perdura.
O dragão trouxe escuridão para a terra, isso é verdade.
Mas falhou em trazer destruição total!
É exatamente como a escritura diz!
É inútil! Nós não arranhamos sua pele!
Ouvi dizer que o velho Fournival está sendo investigado.
Sua convicção não me traria nenhuma alegria, principalmente pela perda de receita que eu sofreria.
Arisen. Eu tenho uma proposta, Sir.
Há muitos negócios com Fournival e quero acreditar na sua inocência.
Por favor, aceite uma petição de absolvição de mim, para que ajude a influenciar seus árbitros.
Confio minha petição a você, Arisen.
Não posso permitir que o velho Fournival deixe esta espiral mortal<cf>ainda ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta está fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver alguma mentira.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Tem alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu bando ...
Você tinha um homem no seu bando ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com seu bando atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso se perder no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Os restos mortais de um boi ...
Nada que você possa fazer por este ...
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Portcrystals funcionam em conjunto com<cf>Ferrystones.
Incorpore este Portcrystal ao solo em qualquer<cf>lugar, exceto uma masmorra, e você pode usar<cf>um Ferrystone para retornar lá em um instante.
Tenha cuidado perto de qualquer poça de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ficar parado por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir pactos com outros<cf>Pawns enquanto o seu estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode dar e passar itens para seus Pawns<cf>no menu.
Por que você está aqui!?
Não me irrite!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos com invasores.
Ansioso para morrer, amigo?
Me desliguei de você!
Você é um idiota, amigo.
A vida de um Arisen deve ser terrivelmente entediante.
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres...
Esta é uma piada suja...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos...
Sim, vamos...
O que?
Eu vejo...
E então?
O povo comerciante me contratou para cavar mais fundo neste lugar, embora com que finalidade eu não consiga imaginar.
É uma loucura chegar a um lugar onde monstros parecem aparecer a qualquer momento.
Você está livre para ir mais fundo, se tiver vontade. Pode haver tesouros lá que competem com os perigos, mas estou contente com o salário de um dia e minha cabeça no lugar.
Eu mal posso acreditar. Arisen...
Não deixe o rato escapar!
Hnh.
Gaugh...
Graaugh...
Hup.
Rragh!
Ae, bom pescador!
Tome cuidado.
Sim.
Não, primo.
Muito gentil de sua parte.
Obrigado, primo!
Você precisava de algo?
Isso pode esperar?
Dar uma olhada!
Não tenha pressa, Sir.
Esse aí, não é?
Sempre um prazer.
Volte logo, hein?
Isso não é o bastante, primo.
Como você achou isso?
Vou mantê-lo seguro.
Aqui.
Sim, vou pegar.
Isso eu não posso fazer.
Nenhum homem pode acelerar a maré, hein?
O mundo enlouqueceu, primo.
Trabalhar no mar deixa pouco tempo para preocupação.
Tudo bem, o que vem a seguir?
Calma, bom pescador.
É uma loucura, pura e simples ...
Dar uma olhada!
Obrigado, primo!
Finalmente, a ajuda chega! Foi uma espera e tanto, Sir.
O líder daqueles fanáticos foi para o andar de cima.
Há uma passagem aqui que o levará até lá mais rapidamente. Eu vou abrir.
Sim, as línguas se mexem com a conversa de Madeleine.
Rumores dizem que ela estava negociando com produtos ilícitos ...
Alguma autoridade descobriu seu jogo, e ela foi forçada a fechar sua loja.
Ouvi dizer que ela fugiu também, antes que os guardas tivessem a chance de prendê-la.
O que ela estava fazendo, eu gostaria de saber ...
Esse caminho leva ao acampamento.
Parece que esse caminho também leva para fora.
Saia daqui e estaremos<cf>no caminho para a Tower Windbluff.
Outra passagem se estende além,<cf>Arisen.
Diz-se que uma porta misteriosa está à frente ...
Gostaríamos de encontrar lojas vendendo<cf>armas e artigos diversos.
A cidade tem amenidades para cada necessidade.<cf>Armeiros, boticários, uma pousada para descansar ...
A Guilda dos Pawn está à frente. É um<cf>local de reunião para minha espécie.
Este lugar tem muitas pessoas...<cf>Gostaríamos de encontrar todos os tipos de lojas aqui.
Parece que muitas pessoas moram aqui,<cf>também.
Aqueles que não têm uma profissão ou meios<cf>para ganhar um salário vivem aqui.
Um armeiro, creio eu.
Gostaríamos de ter negócios com o armeiro<cf>aqui por algum tempo.
Podemos levar curativos e outros suprimentos<cf>para nossa jornada aqui.
Não é a última vez que visitaremos<cf>esta pousada, garanto.
Sim, a pousada oferece uma cama limpa, mas<cf>trata de vocações e habilidades, além disso.
Hm? É uma barbearia.
Esta loja cuidará do seu cabelo, caso<cf>você deseje um estilo.
Deve ser uma cervejaria.
Muitas pessoas vêm beber<cf>aqui, todas trazendo histórias diferentes.
Então esta é a Guilda dos Pawn...
Você pode convocar Pawns conforme a sua necessidade<cf>exigir, aqui na Guilda dos Pawn
Hmm ... Esta loja tem uma aparência<cf>estranha...
O escrivão do Black Cat aqui pode<cf>duplicar objetos em sua posse.
Essa cidade também tem uma igreja?
A catedral de Gran Soren é uma estrutura<cf>bonita.
Além desses portões fica o castelo<cf>do duque, eu garanto.
Minha espécie não tem permissão para entrar nos portões do castelo.<cf> Por favor, me perdoe, Arisen.
Parece que as paredes do castelo são alcançadas<cf>por um lance de escadas à frente.
As escadas à frente conduzem ao topo das paredes do castelo.<cf>
Essas escadas servem como uma rota útil<cf>por si só.
Parece que um caminho percorre o topo das<cf>paredes do castelo.
Cuidado com os guardas de vigia. Eles não<cf>sofrerão nenhum comportamento desagradável levianamente.
Pode-se ver toda a cidade<cf>daqui.
Fale com qualquer Pawn e ele<cf>alegremente se juntará ao seu serviço, Arisen.
Parece que é aqui que vivem os comerciantes.<cf>Está bastante aberto.
Tão quietoo...
Uma Ferreira, eu acho.
Suponho que os comerciantes precisam<cf>de espaço aberto para realizar seus negócios.
Ração para o gado, sem dúvida.
Que significado você acha que essas pedras<cf>têm?
Este é um portcrystal. Com uma ferrystone,<cf>você pode alcançá-la de qualquer lugar.
Isso leva à catedral e<cf>ao resto do distrito superior.
O castelo do duque também fica neste bairro.<cf>
Muitos deles são como as casas<cf>de membros da corte do duque.
Estruturas impressionantes, não são?<cf>Casas para cavaleiros e camareiros.
Esta porta se abre na área próxima à<cf>Guilda dos Pawn.
A maioria das portas está bem trancada ...<cf>Por medo do dragão, talvez.
Parece que esta casa está aberta.
Uma escada, Mestre.
Essa escada nos levará ao telhado.
Podemos ser capazes de passar de telhado<cf>em telhado, Arisen.
Alguns cantos da capital só podem<cf>ser alcançados atravessando os telhados.
Suspeito que podemos entrar aqui, Arisen.
Nada bate um telhado para ter uma vantagem<cf>nos cantos escondidos da cidade.
Cuidado com a altura da queda se<cf>quiser pular, Arisen.
Esta pousada pode servir como o centro de nossas viagens.<cf>
Aqui podemos descansar, gerenciar o estoque<cf>e habilidades, e assim por diante.
Os armeiros comercializam uma ampla variedade de armas<cf>e equipamentos defensivos.
Além disso, algumas armas podem ser ainda<cf>aprimoradas com sua ajuda.
Coisas preciosas perdidas ou perdidas<cf>podem aparecer aí.
Além do mais, o proprietário pode<cf>fornecer falsificações de certos itens.
É um Portcrystal, mestre.
O barbeiro fica a par das últimas tendências da moda<cf>, se você quiser um corte.
Até mesmo a minha espécie gosta de um novo penteado<cf>de vez em quando.
Os clientes costumam postar avisos de trabalho na cervejaria.<cf>
O Duque Edmun Dragonsbane é um herói.<cf>Ele matou o wyrm há uma geração.
Dizem que ele foi nomeado duque antes que sua cavalgada<cf>alcançasse os portões de Gran Soren.
Mesmo agora, as pessoas o adoram como<cf>seu salvador.
Sob sua orientação, Gransys<cf>conheceu a paz e a prosperidade.
Agora, com a chegada de um novo dragão, seu foco<cf>está voltado para reforçar as defesas dela.
O Corpo de Alistamento vasculha a terra<cf>em busca de soldados para vigiar os porões da fronteira.
Bardos por toda a terra cantam sobre suas façanhas...<cf>embora em termos mais amplos.
Parece que ninguém sabe como ele<cf>conseguiu derrotar a besta.
Os Pawns que lutaram ao lado dele<cf>devem estar em algum lugar ...
Mas onde, este Pawn não pode dizer.
Suponho que sejam necessárias coisas maiores<cf>do que bronze para conquistar seu coração.
Isso pareceu satisfazê-la.
Ela ficou mais satisfeita com aquele<cf>ídolo dourado do que eu imaginava.
Ela parecia mais feliz do que eu esperava.
Ele estava muito feliz por ter o tomo.
... Foi esta a escolha certa?
Temo que você tenha feito uma amizade com ela.
Pelo menos ela encontrou alguma distração hoje.
Um resultado lamentável, dadas as dores que tomamos.
Conseguimos ... Graças a Deus.
Chegamos tarde demais ...
Os dois estão reunidos ... Você prestou um<cf>orgulhoso serviço aqui, Mestre.
É uma alegria vê-los sorrindo.
Você está ferido! O que aconteceu,<cf>Arisen !?
Mestre, você está ferido! Como isso<cf>aconteceu !?
Alguém no castelo deve ser<cf>o "Campeão Noturno", mas quem?
Rumores dizem que Salvation trabalha com um homem<cf>conhecido como o Campeão Noturno...
Salvation, e o Campeão Noturno...<cf>A capital gira com rumores ruins.
O Salvation está nas línguas de<cf>todos, do camponês ao nobre.
Como esperado de uma área residencial,<cf>é muito mais silencioso.
Este é um lugar bastante repousante para minha espécie.
Sejam eles homem ou Pawn,<cf>é difícil fazer algo sozinho.
Os preparativos da sua viagem estão completos?
Vocês, humanos, certamente fazem<cf>muitas expressões.
Todos esses trabalhadores cuidando de<cf>seus negócios ... Que entusiasmo.
Um lugar onde se pode viver sem medo<cf>de monstros!
Do dia à noite, esta área parece<cf>completamente diferente.
Eu me pergunto se existem raridades<cf>no exterior.
É terrivelmente fácil passar<cf>horas apenas fazendo compras.
Imagino que nunca<cf>se canse deste lugar.
Geralmente é mais animado.
Lembre-se de economizar o suficiente para hospedagens.
Assim que nossos preparativos estiverem completos,<cf>devemos nos encontrar com Chamberlain Aldous.
Conseguimos!
Estável!
Agora, para onde vamos?
Seus diferentes países, cidades,<cf>pessoas ... Intrigante.
Lembre-se de comprar e<cf>vender itens regularmente.
A vida de um vendedor certamente tem<cf>suas próprias provações.
Você tem algo para vender?
Você tem equipamentos para aprimorar?
Os guardas têm muito com que se preocupar ...
Devemos ajustar nosso estoque?
Você está se mantendo ocupado, hein? Ouvi dizer que tem alguma coisa acontecendo com o poço?
Se você tiver motivos para controlar uma chama, por favor, tenha cuidado. Apesar de toda a água lá embaixo, os caminhos são estreitos.
Tome mais cuidado ainda se pretende levar óleo com você. Despeje um pouco de óleo sobre ele, e o fogo atingirá quase tudo.
Você vai se lembrar, não é? Eu não quero ver você machucado.
Farei tudo o que puder por Sua Graça e essa bela terra.
O que são alguns monstros diante de guerreiros como você e eu, hein?
Lembre-me por que eu não deveria matá-lo de novo?
Você precisa de algo? Como um chute na boca?
Você poderia me fazer um favor e dar o fora?
Seu instinto de sobrevivência está terrivelmente baixo.
Acho que não temos absolutamente nada para conversar.
A extensão total dos poderes de um Arisen é incômoda?
Ninguém gosta de intrometidos ... muito menos eu.
Sim?
Que bom ver você, amigo!
Venha nos ajudar a saquear?
O que você pensa que está fazendo aqui?
... Por que você ainda está na minha presença?
Qual é o seu problema, amigo?
Posso não ter trégua de você?
Eu amo intrusos. Me dá a chance de treinar e afiar minhas lâminas.
Não pense que não vou aproveitar a oportunidade para colocá-lo no<cf>chão, que é o seu lugar.
Como posso me livrar dessa craca pesada!?
Aposto que sua cabeça é ainda mais dura do que meu aço.
Se todo o trabalho fosse tão preguiçoso quanto ser o Arisen, eu poderia ter mantido um emprego legal!
Você pode ser a pessoa mais cabeça-dura que já conheci.
Como vão suas angústias?
Olá!
Prostitutas audaciosas... geradas pelo próprio dragão!
Esta é realmente a gota d'água, desta vez.
...De verdade?
Agora... agora é a hora de atacar, pelo autêntico e por todos.
É apenas uma questão de como, quando e onde ...
Mm-hmm ...
O que?
Entendido...
Então?
Para sua saúde.
Sua Graça deve ter um motivo para tamanha frivolidade ...
Acho difícil desfrutar de tal reunião em tempos tão terríveis.
Desejo-lhe sorte, Sir.
Por favor, acalme-se.
A água é bastante profunda. Cuidado, sua lanterna<cf>permanece seca.
Estar completamente ao curso da água. Eu me pergunto aonde<cf>leva?
Um esgoto usado em tempos antigos, talvez.
Eu ouvi a conversa. Você é o Arisen, hein?
É uma grande honra ser empregado pelo próprio duque.
Eles estão colocando aço nas mãos de todos os homens saudáveis ​​do ducado, sem dúvida você já viu.
Mesmo assim, pode ser muito pouco. Considerando o inimigo, nenhuma força é muito grande.
Não sei que magia vocês Arisen trabalham para controlar os Pawns, nem me importo.
Da mesma forma, você é muito útil quando há necessidade de mãos hábeis.
Bem, continue assim.
Eu esperava que a Grande Muralha, pelo menos, pudesse ser poupada nesta bagunça.
A parede é a base da defesa de Gransys, equipada com alguns dos nossos melhores.
Ainda assim, o que um homem deve fazer antes de um dragão? Mesmo o mais bravo campeão<cf>ainda é apenas um pedaço de carne ...
Então o dragão está realmente de volta?
Eu esperava que a besta apodrecesse onde dormia.
Nossa força atual não é páreo para isso, isso está claro.
Talvez seja hora de partir para pastagens mais verdes ...
Se você sentir que deve enfrentar o wyrm, não vou discutir.
Mas se você correr, ouso dizer que nenhum homem iria julgá-lo de covarde.
Eu sinto cheiro de goblin...
Os goblins vieram por aqui...
Está escuro... Você tem alguma luz?
É difícil ver nesta escuridão.
Temo que encontraremos algo<cf>esperando por nós...
O portão está aberto, mas não quero simplesmente entrar...
Estamos presos...!
Esse era o plano dos goblins o tempo todo?
Olhe o tamanho disso...!<cf>De jeito nenhum isso foi feito para ser usado por homens.
O que exigiria um portão desse tamanho?
Trabalho manual impressionante,<cf>especialmente devido à localização.
Precisaremos passar pelo portão<cf>para pegar o tesouro.
Bastante imponente, este lugar ...
Pensar que tal local estava escondido<cf>no subsolo ...
Quem construiu esta câmara? Não é<cf>apenas o trabalho da natureza ...
Tome cuidado. A partir daqui, as cavernas<cf>esbanjam de goblins.
O estoque dos goblins deve estar próximo.<cf>Não deixe nenhum canto sem busca.
Eu sou aquela que acaba com todas as coisas.
Ngh!
Uooh!
Yaaaah ...
Nf.
Hya!
Hee hee ...
Até a próxima.
Certo.
Mmm ...
Obrigada.
Oh, muito obrigado.
O que? O custo de tal ... Sua bondade é demais para suportar.
Obrigada. Eu amo isso. Verdadeiramente.
Você deveria estar na cama. Eu gostaria que você não se esforçasse tanto.
Eu me preocupo com você, primo.
O chefe disse que seu ferimento pode ser uma maldição do dragão.
Nesse caso, não sei como curar isso.
Mas deve haver uma maneira ...
Você não foi o único a sofrer a ira do wyrm, Sir.
Muitos foram feridos.
Outros ... Alguns não tiveram tanta sorte.
Toda a aldeia estava preocupada com você. Eles ficarão muito aliviados<cf>em vê-lo de pé e pronto.
Talvez você possa ir ver os outros, se você se sentir bem.
Você luta por esta aldeia, e aqui estou eu com as mãos atadas.
Eu me sinto muito impotente.
Eu tremo ao pensar no que o dragão poderia ter feito, sem seu bravo desafio.
Nossa aldeia, queimada até virar cinzas ou varrida para o mar como madeira flutuante...
Nós... todos nós apreciamos seu sacrifício.
Louvado seja o Criador, sua casa foi deixada de pé.
Embora tenha o prazer de dizer que a maioria dos danos causados ​​pelo ataque já foi reparado.
Enterramos nossos novos mortos na igreja.
Poupe-lhes uma oração final, sim?
Temo que saibamos muito pouco sobre sua condição ...
Só peço que você não considere seu bem-estar como uma licença para a selvageria.<cf>Tenha cuidado.
Aquece meu coração ver aqueles que fugiram do dragão agora mesmo retornarem.
Como está sua ferida? Ainda te incomoda?
O chefe está preocupado... Ele pensa que você pretende deixar a aldeia...
Eu penso muito na ferida que o dragão fez em você.
Às vezes, quando chega a noite e o sono me escapa, temo que<cf>tenha ... mudado você de alguma forma.
Eu sei que é loucura, mas não posso evitar.
Se alguma vez você deixar a aldeia, considerarei esse ferimento como o motivo.
Benita me falou das flores que você colheu para os feridos.
Você é gentil como sempre, Sir.
Às vezes me sinto como um navio contra a corrente ...
Jurei curar sua ferida, mas sinto que sei menos agora do que quando comecei.
Não posso ficar de braços cruzados enquanto você arrisca tudo para nos salvar!
Deve haver alguma maneira de ajudá-lo, mesmo que só um pouco.
Como está sua ferida? Você parece melhor do que antes.
Você tem trabalhado em Gran Soren todo esse tempo?
Eu poderia ouvir seus contos desde a primeira luz até o final da vela! Eu só queria poder ajudar mais...
Para ouvir Sir. Auster conta...
A Fé tem dedicado seus esforços para aprender tudo o que pode ser conhecido sobre o dragão.
A maioria das descobertas da Fé ainda não chegou aos nossos ouvidos. Eles estão muito ocupados com seus estudos para mandar recado para gente de Cassardis, tenho certeza ...
Talvez uma visita à Grande Catedral no continente fornecesse as pistas que procuramos?
Devo aprender mais sobre sua ferida vil ...
Talvez a bruxa da floresta soubesse de algo.
Pensei em te encontrar aqui.
Eles falam de você em todos os cantos da capital. Dizem que o Arisen voltou.
Preciso aprender sobre o dragão e sua ferida também.
E então vim buscar ajuda para sua condição.
Falei de você para a Fé, mas eles não tinham nenhuma ajuda para dar.
Parece que minha única esperança é orar. E temo que o Criador só responda a isso em seu próprio tempo.
Ao contrário de alguns, você levou a sério o papel de Arisen, não?
Bem, eu não vou ficar para trás. Se este for o meu papel, devo preenchê-lo com tudo o que sou.
Desejo terminar meu treinamento até o fim, e sem ajuda.
Não posso implorar ajuda enquanto você se esforça para salvar o mundo inteiro.
Por favor... Deixe-me fazer o que devo.
Eu... eu tentei encontrar a bruxa na floresta ...
Eu esperava que ela soubesse mais sobre a ferida que você carrega.
Uma espessa névoa cobriu a floresta, engolindo meu caminho a cada curva. Não fui capaz de encontrar a bruxa.
Desejo terminar meu treinamento até o fim, e sem ajuda.
Não posso implorar ajuda enquanto você se esforça para salvar o mundo inteiro.
Por favor... Deixe-me fazer o que devo.
É claro que você está ocupado...
Eu não ouço nada além de rumores...
Os homens falam em sussurros que os Arisen são simplesmente tapetes para<cf>os dragões...
Sussurram que você age como um sacrifício por outros que esperam medir a força da besta.
Dizem que você não passa de uma ferramenta, assim como os Pawns.
Os rumores dizem que você é um tolo. Pelo duque. Pelo dragão. Por alguma outra força, ainda mais poderosa e sinistra ...
Eu ouço essas coisas e eu... não sei como responder.
É como se dedos escuros se fechassem em volta do meu coração.
Arisen ou herói ou nenhum dos dois, não me interessa ...
Meu único desejo é vê-lo de volta em segurança.
Eu ouvi que você serve ao prazer de Sua Graça agora?
Você parece... diferente. O companheiro da minha juventude deu lugar a um herói lendário ...
Você se afasta de mim como um navio para o horizonte. E temo que um dia você escorregue para o outro lado e desapareça para sempre ...
Eu imagino que você receberá a tarefa de enfrentar o dragão em breve.
O despertar do wyrm mudou o mundo inteiro. No entanto, não posso deixar de pensar que isso nos afetou acima de todos os outros.
Isso soa em vão? Eu não quis dizer isso.
Você luta contra mais do que um dragão; você puxa os próprios fios do próprio destino.
Tudo mudou, para nunca mais voltar como era.
V-você conheceu o dragão? E ainda assim, você vive...
Você lutará com a besta... posso ver em seus olhos.
... Não. Enfrentar o dragão é uma loucura!
Eu não me importo que eles te chamem de Arisen! Eu não me importo com quais poderes, que magias você possui...
Nenhum homem pode esperar olhar para aquela criatura e viver...
Lembro-me de contos do berço do Arisen. Nem toda a sua espécie lutou com o dragão. Deve haver algum outro jeito...
Você tem uma escolha. Você não precisa trilhar um caminho que conduz à desgraça.
... Eu poderia reclamar do púlpito como um padre, mas para quê?
Você vai lutar contra o dragão.
Eu suponho que devo ter um pequeno consolo com sua convicção de enfrentar o wyrm.
Essa é a sua natureza, e não há luta em face disso.
O dragão foi derrotado? De verdade!?
Oh, o mais feliz dos dias!
Pensar que você poderia vencer o grande wyrm... Isso faz com que minha mente<cf>comece a ficar tonta.
Você salvou toda a terra da destruição certa...
Não tenho palavras para lhe agradecer.
Você se tornou o que todos esperavam de você...
Um verdadeiro herói.
Um buraco... Um portal para outro mundo...
O que quer que o aguarde, você estava destinado a enfrentá-lo.
Você encontrará o que procura nas profundezas desse abismo. Eu estou certo disso.
Não conheço seu destino ou os poderes que agora possui - mas sei que meus sentimentos por você são verdadeiros.
Vou esperar por você. Agora e para sempre, o que mais pode acontecer. Vou esperar por você.
Um abismo para outro mundo?
Essa goela é a raiz de todos os tempos sombrios dos últimos tempos?
Eu esperava que seu dever como Arisen terminasse com a derrota do dragão ...
Mas parece que o destino guarda ainda mais para você.
Temi que você não voltasse quando iniciou sua jornada, mas minhas dúvidas se mostraram falsas.
No entanto, agora surge uma nova ameaça, e devo enfrentar essas preocupações novamente.
Jure que fará tudo o que puder para voltar para nós...
Somos seus amigos, sua família. E esta é sua casa.
Jure que fará tudo o que puder para voltar para nós...
Somos seus amigos, sua família. E esta é sua casa.
Pelo Criador! Você anda com Pawns agora?
Mas eles não se associam com gente normal ...
É estranho as coisas que perdi. O cheiro do oceano. O som das ondas na praia ... Eu ... Nunca deixarei de apreciá-las novamente.
Eu acho que entendo agora. Quando o dragão lhe deu aquela ferida, não foi para te machucar...
Estava marcando você como escolhido. Um sinal de que você estava destinado a grandes coisas...
Este mundo gira em um grande círculo, por toda a eternidade.
Sua luta contra o dragão é simplesmente um arco nesse círculo.
Na verdade, não me importo com o destino, ou heroísmo, ou qualquer propósito mais profundo que você deveria servir.
Você salvou minha vida... É uma dívida que nunca poderei pagar.
Amigo da Quina, não é?
Como imagino que você saiba, ela agora é uma de nós, treinando aqui na abadia.
É seu desejo ardente de viajar para a Grande Catedral para aprender sobre o dragão.
Tudo por você, sem dúvida.
Quina hoje treina na bênção de flores.
Um olho educado pode avaliar o talento que ela possui olhando para suas flores.
Se um irmão de uma de nossas igrejas vizinhas e eu concordamos que ela tem o dom, ela pode muito bem ter seu desejo.
Eu mesmo escreveria a carta recomendando-a à Grande Catedral, se estivesse convencido.
É ... Essa é uma das flores da Quina !?
Não, certamente não. Para imbuir a flor de tanta energia, depois de tão pouco tempo ...
É o suficiente para me fazer duvidar de meus sentidos. Por favor, peça ao padre em Gran Soren ou Cassardis que dê uma olhada.
Na verdade, ela ainda pode passar pelos portões da Grande Catedral antes disso.
É o suficiente para me fazer duvidar de meus sentidos. Por favor, peça ao padre em Gran Soren ou Cassardis que dê uma olhada.
Se este for realmente seu trabalho, ela ainda pode passar pelos portões da Grande Catedral mais cedo do que não ...
Eu não ... Não posso duvidar dos talentos de Quina depois do que vimos.
Na verdade, ela ainda pode passar pelos portões da Grande Catedral antes disso.
Decidido, Arisen?
Boa sorte esteja com você.
Entendido.
Eu que agradeço.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Sim.
Não.
Temo que você não tenha o suficiente, Sir ...
Por favor, me perdoe.
Minha ama sempre dizia que o Arisen deveria fazer caridade, mas nunca receba ... Sinto muito.
Arisen ... Estou honrado em conhecê-lo.<cf>Este Pawn é conhecido como Johnathan. Eu sou um<cf>colecionador de itens de outros reinos.
Tudo o que tenho, estou disposto a lhe oferecer.<cf>Só peço um pequeno pagamento em Rift Crystals em troca.
Tento procurar raridades, então dê uma olhada ...<cf>Certamente você encontrará algo útil.
Se você deseja trocar Rift Crystals por mercadorias, você só precisa pedir.<cf>O único desejo deste Pawn é ajudá-lo, Arisen.
Este Pawn deve ajudá-lo da melhor maneira possível, Arisen.
Eu rezo para que você veja os sonhos de minha amante realizados.
As esperanças de minha amante caída vão com você ... Eu oro para que você seja o único a conceder o descanso a ela.
<RMSH> Escolha como quiser, sir.
Comprar
Esquece
Estou sempre ao seu serviço.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
<EQRM> Escolha como quiser, sir.
Comprar
Mudar de equipamento
Esquece
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
O homem está claramente acabado ...
O que!?
Então o Fournival será julgado?
Não posso dizer que me surpreende. Eu o ouvi falando com um dos ministros do duque ...
Era um negócio clandestino, muito diferente do comércio legítimo. Um pouco de contrabando, talvez.
Estou em dívida com você, Arisen. Talvez isso seja tudo que eu possa fazer para recompensá-lo.
Por favor, leve-me ao Gran Soren com você.
Terei prazer em tomar posição se isso significar trazer seus crimes à luz.
Seria um prazer restaurar um pouco de ordem neste mundo que enlouqueceu.
Por favor, Sr. Leva-me à capital, para que ajude a fazer justiça.
Aceitar
Agora não
Muito obrigado, Arisen! Que o Criador acelere nossos passos.
Entendo ... achei que seria uma chance bem-vinda de saldar minha dívida, mas não vou insistir no assunto.
Ainda sinto que devo ver os crimes de Fournival tornados públicos, Sr.
Eu pergunto novamente: você vai me acompanhar até a capital?
Aceitar
Agora não
Para a capital, então. Eu devo seguir você.
Não tenho estômago para lutar ...
Vamos escolher um caminho seguro, certo?
E-espere, Sir!
Você pretende se livrar de mim?
Por favor, cuide-se, Sir ...
Você deve esperar!
Eu ... temo que eu não possa ... ir mais longe ...
Temos tempo para essas distrações, Sir?
Ngh!
Oof!
Aaaaagh ...
Yah!
Hahh!
Olá.
Se você me der licença.
Sim.
Nós vamos...
Obrigada.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Muito tempo se passou desde a primeira vez que vim vagar por este lugar.
Houve muitos como você. Filhos do homem, desenhados abaixo de sua esfera de direito ...
Esse caminho leva para longe.
Podemos partir para o acampamento por este<cf>caminho.
Parece um bom lugar para descansar.
Por que não aproveitar a pousada para<cf>descansar um pouco, Arisen?
Tantas camas ...
Parece que essas salas são frequentadas por vendedores ambulantes<cf>e similares.
Eles têm mercadorias para vender aqui.
Parece que este lugar lida com armas<cf>e suprimentos em geral.
Você acha que este peixe seco dura<cf>por muito tempo?
A palavra é que o peixeiro aqui também é<cf>aprendido em ervas medicinais.
O produto parece bem fresco.
Parece que este dono da mercearia é responsável<cf>por muitas das provisões da aldeia.
Cores tão vivas ...
Parece que eles comercializam têxteis, embora<cf>eu não tenha certeza se estão abertos ...
Mm ... um aroma delicioso.
Todo o barulho sobe da cervejaria.<cf>Minha espécie nunca se envolve em festas de bebedeira.
Ah, a capela da aldeia.
Uma linda capela, servida por um padre<cf>dedicado, pelo que dizem.
Minha espécie não conhece a morte nem a idade.<cf>Essa é provavelmente uma das razões pelas quais os humanos nos evitam.
Esta é a residência do chefe, então?
O povo de Cassardis sempre realizou<cf>suas reuniões na casa do chefe?
Muito arrumado, este quarto.
O quarto de Quina tem um cheiro<cf>tão agradável.
Esta é ... sua casa, Arisen?
Este lugar está bem tranquilo. Parece que<cf>Quina mantém tudo arrumado.
Um posto de vigia, não é?
Suponho que os aldeões se revezem em<cf>vigiando.
O mar parece calmo, pelo menos.
Cuidado na beira da água, Mestre!
Demore-se na água por muito tempo e a<cf>Salmoura pode vir atrás de você.
Os peixes secos são um alimento básico local.
Garanto que<cf>deve encontrar algo ao longo da costa adiante.
Muitos barcos, como você esperaria de<cf>uma vila de pescadores.
Um ótimo lugar para pescar, sem dúvida.
Por que você acha que o poço está selado?
Algo neste poço<cf>parece ... errado.
Parece que o dragão deixou muitos<cf>feridos em seu rastro.
Quase se podia andar pela vila<cf>pelos telhados ...
Talvez haja algo a ser encontrado<cf>perdido no topo dos telhados da vila.
Eu vejo uma espécie de baú - lá,<cf>perto dos penhascos.
Há um tesouro para ser encontrado nas falésias.<cf>Talvez possamos alcançá-lo de cima?
Parece um bom local para colher materiais.
Este lugar está pronto para a colheita ... Eu não<cf>esperava tanta generosidade aqui na vila.
O que você diz, Arisen? Gostou do<cf>pensamento de pular daqui?
Outra sala...?
Há outra sala aqui.
Uma caverna...
Uma pequena caverna está além. Podemos<cf>minerá-lo em busca de minério.
Tem certeza de que devemos entrar<cf>na casa de alguém sem ser convidados?
Antes de sair, visite a loja para<cf>e certifique-se de ter suprimentos suficientes.
Do dia à noite, esta área parece<cf>completamente diferente.
Cuidado com seus fundos.
A vida de um vendedor certamente tem<cf>suas próprias provações.
Vocês, humanos, certamente fazem<cf>muitas expressões.
Você tem algo para vender?
Geralmente é mais animado.
Tente não incomodar muito ...
Como esperado de uma área residencial,<cf>é muito mais silencioso.
Feito com maestria!
Este é um lugar bastante repousante para minha espécie.
Para pensar, hoje em dia as mercadorias circulam<cf>por toda a Gransys ...
Os preparativos da sua viagem estão completos?
Lembre-se de comprar e<cf>vender itens regularmente.
Agora, para onde vamos?
Waaaugh!
Covarde! Você pretende fugir!?
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Ah!
Waugh!
Waaaugh ...
Hah!
Yaah!
Olá!
Adeus então!
Ai sim!
Hmm, não sei ...
Oh, obrigada!
É o melhor dia da minha vida! Obrigado!
Uma sensação tão estranha, realmente ...
Uma sensação tão estranha, realmente ...
Todas as coisas das quais eu desisti de repente parecem possíveis de novo ...
Obrigado, Arisen!
Devo agradecer ao meu pai também.
Eu ouço falar que o mundo está em uma situação terrível, mas meu pai e eu vamos nos arrastar juntos, eu sei.
Nada poderia ter sido feito. Não podemos bloquear o céu.
Tudo parecia tão brilhante e novo ... tão cheio de esperança, mas agora ...
Se viver é enfrentar um mundo como este, eu ... não sei ...
É o melhor dia da minha vida! Obrigado!
Orgulho antes da queda
Missão das Ordens Reais<cf>Mercedes está determinada a realizar uma missão<cf>sob as Ordens Reais. Cuide da segurança dela.








Fale com a Mercedes
Fale com a Mercedes para discernir seus motivos.



Viagem para a Torre Windbluff
Siga a Mercedes até a Pedra do Norte.



Procure Mercedes
Procure na fortaleza por Mercedes e o<cf>líder da revolta.



Observe o duelo
Assista ao duelo de Mercedes e Julien até o<cf>fim.



Relatório de volta para Aldous
Volte para Gran Soren e informe Aldous que<cf>a revolta foi reprimida.



Missão falhou
A revolta da fortaleza já foi sufocada.<cf>Você falhou em completar a tarefa a tempo.



Missão bem-sucedida
Você anulou a revolta na Pedra do<cf>Norte e relatou a Aldous.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Os inquilinos de Fournival estão em algum lugar dentro do<cf>Gran Soren.
Vamos encontrar esse tal Jasper.
Jasper não terá deixado a capital.
Onde você acha que encontraremos<cf>Sara e Pip?
Sara deve estar na capital<cf>em algum lugar.
Suspeito que encontraremos Sara no quadrado.<cf>
Sara já deve ter reunido seus pensamentos<cf>agora.
Talvez Sara tenha mudado seu pensamento ...
Conseguimos seu consentimento. Vamos falar<cf>com Jasper.
Sara e Pip foram persuadidos.<cf>É hora de ver Jasper.
Vamos falar com Pip.
É melhor tentarmos convencer o jovem Pip.
Agora precisamos apenas convencer o jovem Pip.
Pip deve estar em algum lugar próximo.
Gostamos de encontrar Pip no bairro dos artesãos.<cf>
Será que Pip está no Bairro do Artesão<cf>, Mestre?
O jovem Pip está perto dos aquedutos,<cf>gostando ou não.
Será que Pip pode estar se escondendo nos aquedutos<cf>, Mestre?
Talvez o menino seja tímido? Vamos falar com<cf>ele novamente.
Agora precisamos apenas convencer Sara.
É melhor nos dedicarmos a reunir<cf>essa moeda.
É uma soma considerável.<cf>É melhor começarmos agora.
Uma bela resolução! Devemos trazer essa notícia<cf>para Jasper?
Jasper e sua família ficarão satisfeitos.
Vamos voltar rapidamente para Fournival.
Temos o consentimento deles. Vamos trazer a palavra<cf>para Fournival.
Devemos agarrar o jovem Pip como se fosse<cf>um inimigo, antes que ele nos engane.
Talvez devêssemos simplesmente comprar o terreno<cf>do Fournival e acabar com ele.
Se você atender ao meu chamado, prove agora o seu valor.
Mostre que você tem força para quebrar o jugo que o prende.
Você limpou o jogo anteriormente.<cf>Começar um novo jogo usando os dados salvos?
Conectar-se à rede e receber os dados mais recentes?
Ao iniciar um novo jogo, seus dados salvos serão perdidos.<cf>Continuar?
Ver as mensagens do tutorial?
Os dados do jogo apagado foram salvos.<cf>Carregar este jogo apagado permitirá que você comece<cf>um novo jogo. Os itens obtidos pela última vez em<cf>estarão disponíveis no inventário.
Você deve se conectar à PlayStation ™ Network<cf>para receber dados. Continuar?
Os dados salvos foram atualizados com seu conteúdo baixável<cf>recém-adquirido.
Isso apagará seus dados antigos salvos.
<SIZE 38> Dragon's Dogma </SIZE><cf>Em 14 de março de 2012, o produtor do Dragon's Dogma<cf>Kobayashi vai trazer um presente muito especial do White Day...<cf>seu Pawn especial, "Dodonpa 19", <cf > esteja chegando ao seu reino!<cf><cf>Procure na fenda por Pawns especiais e<cf>prepare-se para a aventura!
Não foi possível conectar e recuperar os dados. <lf> Tentar recuperar os dados novamente?
Continuar
Retorne ao menu principal
O <DLC> está corrompido.
Falha ao receber conteúdo para download.
Você não está conectado ao Xbox Live.
Verificando o conteúdo baixado ...
O conteúdo baixado está corrompido.
Ocorreu um erro ao acessar<cf>o conteúdo para download.
<ITEM 0> adquirido.<cf>Visite o armazém no jogo para acessá-lo.
<ITEM 0><cf><ITEM 1><cf>adquiridos.<cf>Visite o armazém no jogo para acessá-los.
Este modo reduz a quantidade de dano sofrido no<cf>jogador pela metade.
Finalizando o modo Speedrun e retornando à tela<cf>Título.
Mudar para este modo?
Instale o HD Texture Pack para aumentar ainda mais o desempenho gráfico<cf>deste jogo. Instale o<cf>Faixa de voz em japonês para experimentar o jogo<cf>com dublagens em japonês. Para obter mais detalhes,<cf>consulte a página 2 do manual no menu principal.
O jogo parece estar danificado e não pode ser reproduzido.<cf>Exclua os dados danificados, baixe-os novamente através da<cf>PlayStation®Store e tente instalar o jogo novamente.
Processando informações do item ... aguarde.
Com <DLC><cf>você só poderá ver o conteúdo usado por<cf>outros Pawns no jogo. Compre o pacote completo para<cf>obter os efeitos dos itens.
Os dados do jogo ainda não foram totalmente instalados. <lf> Aguarde até que o jogo esteja completamente instalado <lf> para continuar. Você retornará ao Menu Principal.
Os dados do jogo ainda não foram totalmente instalados. <lf> Aguarde até que o jogo esteja completamente instalado <lf> para sair do Cassardis. Você deve explorar a cidade <lf> enquanto espera.
O ponto de verificação que você está tentando carregar está fora do Cassardis. <lf> Como sua instalação ainda não foi concluída, <lf> você retornará à tela de título.
Melhor pesquisamos Gran Soren por informações de<cf>primeiro.
Se o homem for realmente culpado, ele pode<cf>negociar com ladrões ...
Talvez uma visita ao porão<cf>dos bandidos locais dê frutos.
Aquele mascate em Cassardis, Reynard -<cf>ele sabia de tudo sobre Fournival.
Aquele mascate em Gran Soren, Reynard -<cf>ele sabia de tudo sobre Fournival.
Eu acredito que alguém aqui sabe dos feitos do<cf>Fournival.
Sr. Daerio sabia algo sobre<cf>Fournival, eu acredito.
Aquele homem, Ansell, sabia tudo sobre o<cf>Fournival ...
Devemos levar a testemunha em segurança para<cf>a capital.
Quando você acha que será o julgamento? É melhor<cf>nos apressarmos.
O inquérito de Fournival não vai esperar por<cf>nós muito ...
Temos bastante tempo antes do início do inquérito.<cf>
Ainda temos tempo antes que o inquérito seja<cf>definido para começar.
O inquérito de Fournival começará em breve.<cf>Vamos entregar nossas descobertas.
No momento, parece que Fournival pode<cf>ser considerado culpado ...
No momento, parece que Fournival pode<cf>ser declarado inocente ...
O inquérito está feito. É uma conclusão<cf>que ele trouxe para si mesmo.
O inquérito está feito. A inocência<cf>de Fournival foi provada.
O veredicto se aproxima. É melhor<cf>nos prepararmos.
Lembro-me de ter ouvido falar de Fournival na<cf>Windbluff Tower e em Cassardis.
Pelo que me lembro, Fournival tem uma filha<cf>- uma jovem.
Ah ... Uma família não foi despejada de<cf>uma das propriedades de Fournival?
Nossa tarefa está cumprida.<cf>Vamos relatar nosso progresso.
Devemos nos apressar.
Fique atento!
Estável!
Alguém deve saber algo sobre<cf>este assunto. Vamos perguntar por aí.
Temos muito tempo.
Que nenhum dano venha a nosso cargo!
Conseguimos!
Se não é o Arisen ... O que o traz a tal lugar, Sir?
Eu mesmo vim descansar de minhas viagens, embora pareça que escolhi o lugar errado para um passeio vagaroso.
Essa lousa que você carrega ... Parece algo de valor, ou interesse acadêmico, pelo menos.
Se você deseja que esses escritos estranhos sejam lidos, é melhor procurar um homem de letras. Um padre, talvez.
Afinal, ajudar as massas é a vocação deles. Provavelmente, você obterá suas informações, e de graça.
Seria um prazer ajudá-lo pessoalmente, embora tema que minhas taxas sejam um pouco mais altas. ...Não? Como quiser, então.
Por que não levar essa lousa para um homem de letras, Sir? Talvez eles pudessem decifrá-lo.
Não me deixe ficar com você. Eu quero descansar aqui mais um pouco ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta está fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu bando ...
Você tinha um homem no seu bando ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Está caído em ruínas ... Você nunca vai passar por isso.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Avance (pressione <SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>)<cf>para ficar à frente do dragão.
Ataque o dragão enquanto evita seu hálito de fogo.<cf>
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo .<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Você é persistente! ...Eu odeio isso.
Si-ii-mm?
Minhas desculpas, não posso falar com você agora. Ou nunca.
Saia agora, e eu até deixarei você manter seus ossos intactos!
Por favor, não pense que você realmente vale alguma coisa.
Pobre bebê! As pessoas são más com você!
Corra e jogue em outro lugar.
Você precisa de algo? Além de me importunar?
Parece que você tem coragem, afinal.
Fique à vontade, você está entre amigos.
Arisen! Por aqui, Sir!
Nós nos escondemos aqui, por medo das feras<cf>ao redor ...
Mas com você, Sir... temos uma chance.
Nosso exército está derrotado. É pura verdade.
Nós podemos apenas depositar nossas esperanças em você, agora.
O wyrm espera além, Sr. Eu deveria ter orgulho de guiá-lo.
Além dessa grande porta, o dragão faz seu ninho.<cf>
Vamos acabar com isso.
Graaaaugh!
Fala-se de revolta no Norte. Não vou dizer que não consigo entender o motivo...
Manejar uma fortaleza desolada que não serve para nada, tentar impedir o dragão é um trabalho mesquinho.
Existe tanto medo e tédio que um homem pode suportar. Especialmente com aqueles salários magros.
Então fui descoberto finalmente ... Você deve acreditar em mim - eu não fiz nada de errado!
Eles dizem que eu negociei com produtos proibidos ...
Se for verdade, juro, não foi minha intenção! Eu não fazia ideia...
Mas como não espero que eles acreditem na minha palavra, fui forçado a me esconder.
Eu fugi com tanta pressa que todos os meus bens ficaram para trás. É uma pena, suponho.
Gostaria de ter pensado em proteger minha adaga. É uma espécie de amuleto que traz boa sorte, entende?
Maker's breath! Essa é ... essa é a minha adaga!
Oh, que coisa linda! Eu mal posso acreditar! Eu poderia apenas beijar você!
Devolva a adaga dela
Recusar
Então fui descoberto finalmente ... Você deve acreditar em mim - eu não fiz nada de errado!
Eles dizem que eu negociei com produtos proibidos ...
Se for verdade, juro, não foi minha intenção! Eu não fazia ideia...
Mas como não espero que eles acreditem na minha palavra, fui forçado a me esconder.
Eu fugi com tanta pressa que todos os meus bens ficaram para trás. É uma pena, suponho.
Gostaria de ter pensado em proteger minha adaga. É uma espécie de amuleto que traz boa sorte, entende?
Está comigo desde meus primeiros dias vendendo nabos. Sem ele, eu me sinto ... não eu mesmo.
Que idiota deixa o na minha própria loja! Quase nunca vou ver a coisa velha de novo ...
Mas então, tenho maiores preocupações no momento.
Nunca vi problemas como este. Mesmo agora eu sinto as lágrimas brotando ...
Levei toda a minha vontade e até a última gota de ouro para ver aquela loja aberta, e agora ...
Se você não tivesse me encontrado, eu não sei o que eu faria ...
Hmm...?
Não! Soldados!
Você ... você me salvou. Obrigada.
Como Arisen, suspeito que mentir não é fácil ... Lamento ter perguntado isso a você.
Não posso demorar mais. Devo buscar segurança em algum lugar mais longe.
Estou em paz com a perda de minha loja e mercadoria; essas coisas podem ser substituídas.
Mas se separar de você é um golpe muito mais cruel. O que? Falo de coração!
Tenho vergonha de pedir mais, quando você deu tanto, ainda ...
Você poderia me poupar algum ouro para minhas viagens? Minha partida apressada me deixou sem uma única moeda em meu nome.
<R_G> Se tudo correr bem, vou pagar-te de volta na íntegra. Provavelmente. ...Eventualmente.
Compensar suas despesas de viagem (<NOTE> 50.000 </NOTE> G)
Recusar
Você ... você me salvou. Obrigada.
Mas você tem pouco talento na arte de enganar, Arisen. Talvez você deva passar mais tempo comigo.
Não posso demorar mais. Devo buscar segurança em algum lugar mais longe.
Estou em paz com a perda de minha loja e mercadoria; essas coisas podem ser substituídas.
Mas se separar de você é um golpe muito mais cruel. O que? Falo de coração!
Tenho vergonha de pedir mais, quando você deu tanto, ainda ...
Você poderia me poupar algum ouro para minhas viagens? Minha partida apressada me deixou sem uma única moeda em meu nome.
<R_G> Se tudo correr bem, vou pagar-te de volta na íntegra. Provavelmente. ...Eventualmente.
Compensar suas despesas de viagem (<NOTE> 50.000 </NOTE> G)
Recusar
Não posso demorar mais. Devo buscar segurança em algum lugar mais longe.
Estou em paz com a perda de minha loja e mercadoria; essas coisas podem ser substituídas.
Mas se separar de você é um golpe muito mais cruel. O que? Falo de coração!
Tenho vergonha de pedir mais, quando você deu tanto, ainda ...
Você poderia me poupar algum ouro para minhas viagens? Minha partida apressada me deixou sem uma única moeda em meu nome.
<R_G> Se tudo correr bem, vou pagar-te de volta na íntegra. Provavelmente. ...Eventualmente.
Dê a ela todo o seu ouro
Dê a ela um pouco de ouro
Recusar
Obrigada. Você mostra tanta bondade para essa garota tola, e eu ... eu te amo por isso.
Assim que estiver longe, estabelecerei uma nova loja em qualquer lugar que minhas viagens me levarem.
E quando minha bolsa tilintar mais uma vez, vou rastreá-lo e pagar minha dívida. Verdadeiramente!
Bem, suponho que isso não seja totalmente inesperado.
Além disso, seria um trabalho retribuir você. Com você vagando pela terra e tudo mais.
Bem, eu devo ir.
Devo dizer que, antes de deixar Cassardis com você, minha vida era totalmente desesperadora.
Mas veja o quão longe eu cheguei. Eu até tinha minha própria loja, mesmo que apenas por um momento. Eu posso me orgulhar disso.
E como esta aventura não me matou, talvez eu até possa aprender alguma coisa com ela ... Ou não.
Não sei o que a fortuna reserva para você, Arisen, mas acredito que será terrivelmente emocionante.
Por favor, não morra. Prometa que você virá me ver na minha próxima loja.
Passe bem, Arisen.
Em qualquer caso, eu deveria ir.
Fortune e moxie me levaram até aqui; tenho certeza que eles vão me ver o resto do caminho.
Talvez eu até encontre alguém para me ajudar.
Você sabe, da mesma forma que apareceu em Cassardis quando eu mais precisava de você.
Obrigado novamente e tudo bem.
Devo dizer que, antes de deixar Cassardis com você, minha vida foi positivamente a pior de todas.
Mas veja o quão longe eu cheguei. Eu até tinha minha própria loja, mesmo que apenas por um momento. Eu posso me orgulhar disso.
E como esta aventura não me matou, talvez eu até possa aprender alguma coisa com ela ... Ou não.
A feira viaja para você.
Maker's breath! Essa é ... essa é a minha adaga!
Oh, que coisa linda! Eu mal posso acreditar! Eu poderia apenas beijar você!
Dê a ela a adaga
Mantê-la
Não tenho palavras para lhe agradecer.
Está ao meu lado antes de eu começar meu comércio, muitas luas atrás.
O que!? ... Você é cruel por me insultar assim!
... E, no entanto, não posso culpá-lo.
Você me salvou da Guarda quando poderia ter me mandado para cadeias.
Uma adaga é uma troca justa por uma vida, não? Apenas tome cuidado com isso. Está perto de uma parte de mim.
Você ... você me salvou. Obrigada.
Mas já te disseram o quão pobre mentiroso você é?
Eu sempre achei você um pouco estúpido, mas o hálito do Criador! O que você estava pensando?
Eu planejei resgatar você mais tarde.
Achei que íamos fugir enquanto eles estavam distraídos.
Eu garanto a você, retrospectiva é um esporte para tolos ...
Mas que tipo de plano é esse!? Esperava mais de um Arisen, certamente.
Posso suspeitar que a sorte por si só afastou o dragão de Cassardis, se eu não soubesse disso.
Ah bem. Tudo feito e acabado agora.
Obrigado pela ajuda que você forneceu. Eu devo ir embora.
Eu garanto a você, retrospectiva é um esporte para tolos ...
Mas achei que o Arisen tinha um esquema mais ... inteligente em mente.
Ah bem. Tudo feito e acabado agora.
Obrigado pela ajuda que você forneceu. Eu devo ir embora.
Oh, mas espere. Permita-me demonstrar a execução adequada de um esquema inteligente ...
Certo, aí estamos. Até a próxima!
O anel... são para mim? Verdadeiramente?
Eu temo até mesmo falar, para que meu amor por você não oprima toda decência comum.
Foi o destino que nos uniu. Eu sei que isso é verdade.
Um barulho muito perturbador vem do poço ultimamente.
É meio rosnado e meio riso ... Muito inquietante.
Missão do Quadro de Avisos: Guilda dos Pawns.
Procura-se: Suporte surgido<cf>Todos os tipos de solicitações são postados aqui. Nenhum<cf>Arisen pode se dar ao luxo de ignorar uma alma necessitada.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf>(Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby na Guilda dos Pawn e diga o<cf>que a tarefa está concluída.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Demorou mais do que eu pensava.
Somos poucos! Recuem, todos vocês!
Grifos nas estradas principais ... Um homem não pode mais sair de casa sem perigo mortal!
Salve, Arisen. Saiu para uma caminhada para clarear sua cabeça também? Outra coisa em alguma forma de assistir?
Ouvi dizer que as ruas estão vazias desde a chegada do dragão. Muitas vezes me pergunto como era esse lugar antes.
Meu próprio país ficaria tão vazio se o wyrm atacasse? Casas deixadas vazias enquanto as pessoas fogem para a segurança ...
Mas me perdoe. Estou impedindo você de vigiar. Outra vez, Arisen.
Faltou um parceiro de treino, não é? Outra pessoa com humor para brincadeiras?
De qualquer forma, devo recusar com pesar. Não estou com humor para brincar, Sir.
Salve, amigo. Já faz algum tempo. Você está bem?
Mas vamos, se você quisesse um canto tranquilo, teria procurado um pássaro mais bonito do que este velho corvo.
Os corvos trazem notícias, muitas vezes sombrias. Eu, eu trago trabalho para você. Ainda sombrio, estou com medo. ...Nós vamos?
Ouça ele
Agora não
Salvação de novo, naturalmente.
Agora, dizem que há um homem dentro do castelo.
Se isso for verdade, ele terá que deixar o castelo eventualmente, para se encontrar com os outros.
Tudo que peço é que você fique de guarda. Se você vir alguém saindo do castelo, acompanhe-o.
Eu só preciso de seus olhos. Siga-os e veja o que os negócios estão fazendo. Eu farei o resto.
Esconder-se é mais minha linha do que sua, eu sei, mas por favor, deixe seu cavalheirismo de lado desta vez.
Eu mesmo faria isso, mas há algo que me afasta de Gran Soren por um tempo. Não há nada a fazer, temo.
Conte suas descobertas para Arsmith. Temos um acordo ...
Pise com cuidado, amigo, e em silêncio, o que é mais.
Oh, sim?
Então, é um papo chato. Devemos falar a seguir sobre o tempo?
Teve sua cota de canto de pássaros, então?
Tenho que pedir sua ajuda, amigo.
Ouça ele
Agora não
Heh, teve problemas, amigo? Parece que nem tudo vem fácil para um Arisen, hein?
Uma simples falta de prática, sem dúvida. O que diz você? Quer tentar mais uma vez?
Ouça ele
Agora não
Jogar a sombra é mais simples do que você imagina.
Fique de olho em quem entra e sai do castelo, e siga-os no que parecer suspeito.
Simples, sim?
Aqueles que têm algo a se esconder se movem após o anoitecer. Eu saberia.
Você aprenderá o resto à medida que avançar, amigo. Conte tudo que você aprender para Arsmith.
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
O portão é enorme ... Controlado por algum dispositivo dentro do porão, mais parecido.
Encontre o dispositivo que controla o portão e você pode abri-lo.
A alavanca foi removida. É inútil neste estado.
Trancado por dentro.
Seria bastante confortável, mas uma pessoa pequena o suficiente pode caber.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Uma alavanca está firmemente presa.
Use <ICON PAD_RS> para mirar a balista,<cf>e pressione <ICON SHOT> para atirar.
<TUTO>Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para alterar as setas.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Não deixe prisioneiros
Brutos enredaram uma vítima inocente.<cf>Derrote os inimigos próximos e resgate a<cf>alma infeliz.








Mate os captores e liberte o prisioneiro
Dispare todos os inimigos e abra a gaiola<cf>assim que a área estiver segura.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos e libertou a vítima.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em resgatar a vítima presa.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.






Escape from Enemy Territory
Que maldição maior do que a imortalidade?
Que tormento mais cruel do que viver neste<cf>lugar sem nada além de desespero?
Saia deste lugar! Você ainda tem tempo de<cf>voltar atrás ... Ainda é tempo de viver ...
Preste atenção a essas palavras, todos os que entram neste lugar.
Não pense. Basta colocar um pé na frente do outro e, pelo amor do Criador, continuar balançando.
Preste atenção às suas palavras! Eles são mentirosos, todos!<cf>Suas línguas negras serão sua perdição ...
-
Eu sou aquele que faz o mundo queimar.
Nós somos os homens sem nome.
Sua vida pertence a nós.
Eyugh.
Eaagh!
Aaaaah ...
Ha.
Taah!
Como você se sai, então?
Ver você de novo!
Mm-hmm.
Oh não.
Obrigado!
Oh amável! Obrigado!
Você é um Arisen, então, Sr?
Então você luta ao lado dos Pawns, hein? Eles devem precisar de todo tipo de treinamento!
Eu gosto de armas então, eu gosto.
Eles têm ... Como dizer. Eles têm um propósito claro, hein?
Golpear o inimigo! Não há nenhum truque profundo nisso, hein? Uma honestidade para isso, existe.
Venha para pensar sobre isso, você tem um pouco disso para você também, hein?
Diga, então você é um Arisen, hein? Então viu o dragão de perto, não foi?
O que você me diz, então? A mordida de uma arma comum perfurará a pele de uma besta como essa?
O que é esse buraco grande então, hein? A conversa é, você está envolvido nisso de alguma forma ...
Oh amável! Obrigado!
Muito bem, Sr. Eu te considero o Arisen.
Sr. Maximilian nos informou de sua vinda. Com sua licença, peço a você que encabeça nossa força aqui.
Nossas táticas são as seguintes:
Nosso objetivo é atacar pelo portão da frente, mas não temos tempo e meios para derrubar as portas.
Peço que você passe pelo buraco que vê ali e abra o portão por dentro.
Eu não posso dizer o que pode esperar por você lá dentro. O perigo é grande, mas acredito que você vai prevalecer.
Magnífico, Sr. O domínio é nosso mais uma vez.
Mandei notícias de seus feitos para a capital. O duque ficará muito satisfeito.
Como todos nós. Por favor, aceite este símbolo de nosso agradecimento e estima, Arisen.
... Ainda assim, o número deles era muito grande. Não existia tal horda nos dias anteriores.
Temo que seja um mau presságio do que está por vir. Por favor, que não seja tarde demais para conter essa maré.
Peço que você entre por aquele buraco e abra o portão da frente para o nosso ataque, Arisen.
Eu não posso dizer o que pode esperar por você lá dentro. O perigo é grande, mas sei que você vai prevalecer.
Trabalho esplêndido, Arisen!
Agora, devemos derrotar as feras para sempre! Depois de mim, homens!
Está vendo, Arisen? Seu chefe espera além, eu garanto.
É uma chance de ganhar um troféu digno de sua habilidade, Sr. Vá e coloque-os na lâmina!
Recuem, homens! Retiro!
Voltar! Devemos reformar nossa linha!
Conseguimos!
Droga ... não serei visto pelos meus homens assim ...
Graaaugh!
As feras são sangradas e o domínio retomado! A vitória é nossa!
Rift Crystals - Knight Pack
Rift Crystals - Pacote Queen
Rift Crystals - Pacote King
Novo Pacote de Opções de Edição de Personagem
Pacote de fantasias de Gransys
Pacote de Armadura Bitterblack
Conjunto de anel de lutador
Conjunto de anéis de Strider
Conjunto de anéis de mago
O Cadinho dos Perdidos
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Um visitante! Isto é ... Bem, raramente recebemos viajantes aqui, e então ... Sim, por favor. Seja bem-vindo.
As histórias dizem que os Arisen têm o poder de derrotar dragões.
Devo rezar para que você encontre sua força, Arisen. Nós ... todos nós devemos orar por você.
O duque Edmun, a quem chamam Dragonsbane, certa vez assumiu o manto do próprio Arisen.
O duque teve a bênção do Criador sobre ele ... Sei com certeza que você também a compartilha.
A fé passou muitos anos reunindo conhecimentos sobre o dragão.
A Grande Catedral é o lar de nossos estudiosos - aqueles que passam suas vidas pesquisando o enigma do dragão.
Eu ... eu tenho fé que eles irão nos guiar em nossa batalha contra o mal.
Você conseguiu! Você silenciou o mal que ameaçava nossa terra. Eu tinha fé que você poderia fazer tal ...
Salvo ... Estamos salvos! É quase ... Bem, é tudo um pouco opressor, para ser honesto.
Quando eu olho para cima para agradecer e vejo este céu preto e assustador, isso me deixa ... me deixa com medo novamente.
É tarde demais para fazer qualquer coisa agora.
Você deve segurá-lo! Só mais um pouco!
Oof
[Soco na barriga - "Oough"]
Guahhh ...
[EXERCÍCIOS DE SOCO DE LANÇAMENTO]
[EXERCÍCIOS DE EQUIPE PESADA DE BALANÇO]
Sim?
Nós nos encontraremos de novo.
[RUÍDO AFIRMATIVO - "mm"]
Não.
... Isso é aceitável.
Você é mais interessante do que eu pensava.
Você sabe quanta curiosidade ganhou o gato, hein?
Repensando seu desafio?
Sofrer!
A palavra no vento é que há um curandeiro em Cassardis<cf>que cria curas de Sunbright e Ervas. Eu<cf>preciso do medicamento, mas não estou disposto a arriscar<cf>as estradas. Procuro alguém para fazer a viagem<cf>em meu lugar e buscar uma amostra.
Os homens do castelo de caminho são notoriamente saudáveis ​​e<cf>vigorosos. Lutar contra as feras dos penhascos deve<cf>promover uma constituição de ferro. Além do mais,<cf>fala-se de um cataplasma feito de um líquen especial<cf>que cresce nas proximidades. O nome me escapa, mas<cf>Eu ficaria muito obrigado a ter algum.
Diz-se que existe um medicamento das<cf>terras a leste do mar que dá ao homem a<cf>força de um auroque. Eu poderia muito bem usar um pouco de<cf>para me ajudar em minhas tarefas aqui.
Acabei de chegar à capital, e o ritmo em que a cidade se move me deixa quase sem fôlego. Eu<cf>realmente sinto falta dos Cogumelos revigorantes em conserva<cf>em Greenwarish que minha mãe costumava fazer.
Emissário de Meloire busca potente tônico para presentear<cf>a Andrian, sétimo filho da Casa governante<cf>Becker, por ocasião da conclusão de<cf>seu palácio.
Meu marido serviu ao duque por muito tempo como<cf>homem de armas sem reclamar, mas é claro<cf>ver que seguir as ordens dos<cf>senhores novatos e participar de longas sessões do<cf>conselho de guerra são cobrando seu preço. Desejo presentear ele com um<cf>tônico para levantar seu ânimo!
Certa vez, ouvi falar de um homem sulista que podia comer o veneno<cf>sem nenhum efeito prejudicial. Parece que o<cf>do louco passou anos tomando uma bebida misturada com a substância<cf>para acostumar seu corpo a isso. Diz que a mão<cf>do Criador o preservou. Pretendo experimentar aqui,<cf>talvez eu mesmo ganhe a proteção do Criador.
É mais difícil do que você imagina puxar um arco<cf>e mantê-lo firme por tempo suficiente para embandeirar um<cf>alvo. Se houver um restaurador lá fora para<cf>emprestar Vigor para um colega, eu ficaria feliz com isso.
Um mestre espadachim do continente uma vez me disse<cf>que é um homem cego que rastreia seus inimigos com seus<cf>olhos - o verdadeiro guerreiro vê com seu coração.<cf>Eu confesso, não tenho a menor ideia do que ele<cf>quis dizer. Mas pretendo aprender, então preciso<cf>um pouco de ensopado de enguia sonolenta.
Rumores sombrios vindos do continente falam de pessoas<cf>comuns, com medo da chegada do dragão, transformando-se em<cf>uma substância estranha. Parece que todos os que o pegaram<cf>pararam de falar e então desapareceram completamente.<cf>Eu pouparia Gransys de tal destino. Encontre<cf>a droga para mim e eu vou criar um antídoto.
Meu filho sempre sofre cortes e hematomas. Nos<cf>dias anteriores, administrei um composto comprado<cf>de um mascate viajante, mas com a chegada do dragão<cf>, esses mercadores são poucos. Era uma mistura de<cf>um veneno e sua antitoxina, pelo que me lembro. Eu deveria estar<cf>grato por ter mais.
O mestre de suprimentos do Corpo de Alistamento solicita<cf>curativos para sustentar o esforço de guerra em<cf>Greatwall.
Esses novos homens não têm espinha entre eles!<cf>Mesmo apenas a marcha para a The Bluemoon Tower<cf>gera inúmeras reclamações, e eu não tenho tempo<cf>para oferecer a cada homem um maldito tônico. < cf> Alguém me traga restauradores que irão tratar<cf>todos eles de uma vez!<cf>—Ser Berne, Mestre de Armas
Emissário de Meloire busca um potente restaurador para<cf>presente a Hubrant, décimo primeiro filho da<cf>Casa Becker governante, por ocasião da<cf>conclusão de seu palácio.
Na época do meu avô, havia um<cf>criador de poções na floresta - uma bruxa, para deixar<cf>claro. Traga as ervas dela e ela fará uma cerveja<cf>como nenhuma outra. O que se fala é que um descendente dela ainda está<cf>lá, nas profundezas da floresta. Eu adoraria outra<cf>degustação dessa cerveja.
Algumas luas atrás, eu estava festejando com os<cf>bandidos do sul e bebemos uma cerveja de ervas finas<cf>e doce como um beijo de donzela. Forte, entretanto.<cf>Nos derrubou. Eles disseram que<cf>era uma poção mágica, obtida do coração de<cf>Witchwood. Eu mataria por outro gole.
Sr. Mercedes tem uma aparência refinada para ela, mas ela<cf>pode beber qualquer homem do Corpo sob a mesa -<cf>ela bebe álcool como leite materno. Eu mesmo, eu<cf>só posso cortar o licor estomacal com o extrato de ervas.<cf>Saboroso o suficiente, então. Razão pela qual<cf>eu gostaria, se você quiser.
Parece que há um tipo especial de cerveja fabricada apenas<cf>para o duque por uma bruxa, a partir da mais rara das ervas.<cf>Nós, gente comum, trabalhamos que<cf>é muito mais difícil do que sentar em um trono o dia todo. Nós<cf>também merecemos provar o que é bom!
O provisionador do duque busca espíritos adicionais para um banquete<cf>para receber convidados oficiais do<cf>continente.
Os funcionários da cozinha da Casa Frescobaldi precisam de uma<cf>bebida excepcional para o banquete<cf>nomeado pela Senhora Symone.
O camareiro do duque busca um presente adequado para<cf>enviar com seu emissário a Hearthstone.
Meu filho engoliu algumas frutas silvestres e<cf>adoeceu. O veneno não é fatal, mas ainda assim desejo<cf>aliviar o sofrimento dele. Diz-se que um antídoto de nozes esmagadas<cf>com uma pedra semelhante encontrada perto do castelo do caminho<cf>funciona bem.
Meu pupilo, Senhora Symone, sofre de<cf>uma insuficiência de exercícios físicos que<cf>até agora tratei com um medicamento à base de óleo<cf>fabricado no sul. À medida que as estradas ficam<cf>cada vez mais perigosas, o suprimento também escasseia.<cf>Eu humildemente peço ajuda para adquirir mais.
Seis anos atrás, a guerra varreu minha aldeia. Eu<cf>fiquei com uma cicatriz profunda no rosto, e<cf>meu amante cegou. Confesso que senti um alívio egoísta<cf>na hora. Mas agora eu ouço falar de uma cura para a cegueira.<cf>Ele pode recuar ao olhar para mim, mas<cf>mesmo assim, eu lhe devolveria a visão.
Meu filho se recusa a deixar seu quarto por<cf>medo do dragão. Lembro-me com carinho dos dias que ele<cf>passou correndo ao longo da costa de Cassardis coletando pedras.<cf>Certamente deve haver alguma maneira de<cf>voltar àqueles dias?
Minha noiva não se mexeu há semanas. Ela<cf>sempre teve um sono profundo, mas isso parece um excesso<cf>por qualquer padrão. Por favor, fico<cf>desesperado por algo que possa despertá-la.
Um feiticeiro das trevas controlando um exército de Pawns<cf>surgiu no sul de Auldring. O duque<cf>foi solicitado a fornecer suprimentos para a força<cf>sendo despachada.
Por favor, ouça-me: ninguém reconhecerá meus<cf>talentos! Eles estão cegos de medo do wyrm?<cf>Sim, talvez! Mas o mais importante, eu sinto o<cf>peso do desdém deles estrangulando meu talento<cf>enquanto ele ainda dorme. Pegue uma droga para despertar<cf>ele!
Minha vila foi atacada por monstros, então<cf>fugimos. Agora eles dizem que o dragão está vindo aqui.<cf>deve ser minha culpa. Devo ser amaldiçoado! Não desejo que<cf>mais ninguém se machuque. Por favor, encontre uma cura que<cf>irá quebrar este feitiço!
Uma ninhada de cocatrizs saqueadores deixou um<cf>vilarejo inteiro em Hearthstone petrificado. Sua<cf>Grace Duke Edmun foi convidada a ajudar<cf>a fornecer os remédios.
Eu sirvo com a guarda do castelo por mais tempo do que<cf>a maioria dos homens está viva, mas temo que a idade<cf>finalmente tenha enfraquecido minha lâmina. Pretendo redobrar meu treinamento<cf>, mas meu corpo não está disposto a cooperar. Eu<cf>procuro um medicamento para colocar a força da juventude<cf>de volta nesses ossos.
Tenho motivos para levar minha família além do castelo de passagem<cf>e seguir para Cassardis, mas nossa carroça de boi não<cf>se move. A besta foi atingida com medo por um grifo de ataque<cf>poucos dias atrás. Se existe um<cf>tônico para fortalecer a coragem de um companheiro, talvez<cf>encoraje a fera da mesma forma.
Eu sou aquele que buscou recuperar o vigor de sua<cf>juventude, e meu treinamento está bem encaminhado para<cf>tê-lo encontrado. Agora pretendo tentar um curso<cf>ainda mais rigoroso e pedir um tônico para fortalecer ainda mais<cf>meus tendões. Não vou admitir que<cf>dependo dessas drogas, mas elas fortalecem os<cf>nervos de um homem.
Foi por meio da pedreira que vim para esta cidade,<cf>e pela respiração do Criador, foi um inferno. Parece que os monstros<cf>favorecem o sexo frágil, seja como um alvo<cf>mais fácil ou para ... outros designs. Apenas o<cf>pensamento disso! Devo estar bem protegido se quiser<cf>defender minha honra.
A feitiçaria de Salomet é lendária. Ele<cf>uma vez queimou um exército de 100 até virar cinzas em um piscar de<cf>um olho, disse isso no continente. Adoraria<cf>sentir esse tipo de poder correndo por mim, se<cf>apenas por um breve momento.
Diz-se que as ruínas submersas atrás das cataratas uma vez<cf>serviram como campo de duelo para bruxos. Eu<cf>suponho que lugares esquecidos dessa laia tenham um jeito<cf>de chamar aqueles que têm ligações com as artes mágicas.<cf>Se você encontrar alguma provisão deixada para trás,<cf>eu as teria para mim.
Não tenho ninguém em quem confiar, a não ser eu mesmo. Devo<cf>suportar, aconteça o que acontecer. Eu vou! Por favor, encontre um<cf>tônico para me conceder poder suficiente para me manter por minha conta<cf>!
Temo que meu filho seja incomum e propenso a doenças.<cf>A pobre criança passou metade da juventude dentro de casa<cf>por medo de doenças, e não aguento mais assistir.<cf>Se algo existe para proteger contra a enfermidade<cf>enquanto ele pode correr livremente e explorar a natureza, eu<cf>pagaria caro por isso.
Não tenho tido sorte ultimamente. Eu perdi minha postagem. Minha esposa<cf>voltou para casa, no sul, com nossa filha<cf>a reboque. Fui até cercado por goblins! As feras<cf>quase me mataram. Alguém ficaria com pena de um<cf>homem sem sorte e encontraria algo que<cf>trouxesse bem?
Paguei meia fortuna a um mascate por uma proteção<cf>contra monstros, que estava muito boa<cf>até que perdi a coisa! Você viu a estrada<cf>de Gran Soren a Cassardis? Estou cheio de<cf>sáurios e tenho uma aversão violenta a eles!<cf>Por favor, encontre essa proteção para mim.
Fui um idiota por ter enfrentado o Canyon Soulflayer, com atalho<cf>ou não. Deixei cair amuletos preciosos que meu<cf>amigo me presenteou, mas você não me verá voltando<cf>para encontrá-los. Não com aquelas feras rondando.<cf>Alguém poderia ir buscá-los para mim?
É verdade que o feitiço que aquele mascate na pedreira vendeu<cf>me trouxe moedas. Também trouxe monstros,<cf>ladrões e uma terrível lentidão do corpo,<cf>além disso! Em seguida, vejo aquele comerciante arruinado,<cf>estou decidido a enfiar algumas dessas malditas coisas<cf>em sua goela! Ou escondê-los entre seus produtos, no mínimo...<cf>
Um exército é julgado pela escala do poder bruto. Há muito que se diz<cf>que a melhor defesa é um bom<cf>ataque! Mate-os primeiro e não precisa se preocupar,<cf>eh? Se os jovens idiotas sob meu comando não derem atenção ao<cf>motivo, vou simplesmente derrotar essa mulher choramingando<cf>deles!
"Um homem é mais forte quando tem algo para<cf>proteger." Essas foram as palavras do meu pai, e eu<cf>as entendo totalmente, só que agora minha doce esposa<cf>me deu uma filha. Eu suportaria qualquer dificuldade<cf>para mantê-los seguros. Eu serei seu escudo.<cf>
Eu servi na academia de investigação mágica<cf>do duque nos dias antes de sua queda, pesquisando<cf>não apenas a feitiçaria, mas também a psique humana.<cf>Mesmo agora, continuo meus estudos em particular,<cf>inventando compostos e observando seus efeitos<cf>sobre a magia e a mente. Na verdade, é um campo<cf>sem limites.
Por amor à pátria, saí de Cassardis<cf>há cerca de cinco longos anos e tenho treinado<cf>incansavelmente na feitiçaria desde então. Receio estar<cf>atingindo rapidamente meus limites de resistência em<cf>feitiços de desgaste. Por favor, alguém me conceda<cf>a força para suportar o insuportável!
Há rumores de que as pedras no topo da colina Hillfigure<cf>já foram homens vivos. Os escritos de um viajante<cf>detalham o assunto e afirmam que o poder de conceder<cf>a pedra-sono ainda está lá, no topo da mesma<cf>colina. É como um boato vazio, mas apenas um tolo<cf>deixaria de ter tal poder.
Muito tempo atrás, é dito que um mago empreendeu o estudo de<cf>o wyrm na esperança de destruí-lo, mas sua esposa<cf>errou em sua intenção. No final, ele foi levado ao<cf>fogo por heresia. Enquanto ele queimava, ele a amaldiçoou.<cf> Amaldiçoado por todo o mundo. Agora, uma relíquia de seu<cf>dorme nas Catacombs, embora eu tenha medo de procurá-la.<cf>
Em algum lugar da minha bebedeira, parece que<cf>perdi minha bolsa. Lembro-me de mergulhar no<cf>nosso festivus à beira do rio, mas o resto é uma névoa.<cf>Se algum tipo de sujeito acontecer, eu imploro<cf>que me devolvam.
Esqueci minha picareta, Maker me ajude. Foi<cf>meu pai antes de mim e insubstituível. Eu<cf>aposto que ainda permanece na cabana do castelo do caminho,<cf>mas aquele lugar se tornou um covil para ladrões, e<cf>não me canso de me aproximar dele. Afinal, minha cabeça é<cf>insubstituível também.
Diz-se que uma flor lendária floresce, mas uma vez no<cf>século foi vista no sul. Para um<cf>colecionador dessas raridades botânicas, é uma<cf>chance que não posso esperar encontrar novamente. Diz-se que o espécime<cf>floresce sob forte luz do sol. Eu<cf>verei quem acha que é bem recompensado.
Minha pesquisa atual trata de um ritual estrangeiro de<cf>uma natureza bastante singular, e temo que seja uma<cf>luta para reunir crânios<cf>suficientes sem<cf>recorrer a métodos indelicados. Ouvi dizer que eles<cf>desarrumam o oeste, por onde os ciclopes<cf>vagam. Peço ajuda para adquiri-los.
Diz-se que Auldale, no extremo norte de Gransys,<cf>é o que resta de uma cidade arrasada pelo fogo do dragão.<cf>Seus perigos há muito afastam estudiosos e<cf>ladrões, e por isso os rumores de<cf>o tesouro continua inabalável. Alguma alma corajosa<cf>irá provar que eles são falsos ou verdadeiros?
Diz-se que os esqueletos magos são<cf>mortos-vivos remanescentes de homens possuídos por fantasmas. Bem,<cf>disse eu, se eles fossem magos em vida, eles gostam de grimórios<cf>presos. Quem pode dizer que poder está adormecido em<cf>tal tomo?
Quando eu era menino, outra parede rodeava a capital<cf>, além da que está agora. Foi<cf>uma colônia de grifos que o destruiu, cerca de trinta<cf>anos atrás. Bestas temíveis, essas. Passamos<cf>semanas brincando em meio aos destroços ... Eu adoraria um<cf>símbolo da memória.
Por favor, não fale sobre isso com ninguém, mas agora estudo<cf>a síntese alquímica dos Pawns! Em teoria,<cf>é possível criar um homem com um único fio de cabelo,<cf>inteiro exceto por sua alma. É um crime que apenas<cf>o Arisen comande os Pawns. Eu devo<cf>criar o meu próprio!
Diz-se que este novo perfume vindo do continente<cf>serve como uma proteção contra o dragão. Uma afirmação<cf>infundada - nada além de água tingida, eu<cf>aposto, embora não tenha um frasco para provar isso. Eu<cf>suspeito que os bandidos do sul têm uma mão neste esquema.<cf>
O tempo era um domador de feras chamado aquela floresta no<cf>casa de West Gransys. Ele estava obcecado em criar<cf>criaturas mágicas, mas seus experimentos<cf>obscuros sujaram o lugar - por que agora o chamam de<cf>Wilted Forest. Alguns dizem que pedaços de sua nave<cf>ainda permanecem lá. Peço que sejam encontrados para<cf>em prol de pesquisas futuras.
Um homem de fé - ou assim ele afirmou - ofereceu-me<cf>uma boa soma para recuperar uma certa carta, mas<cf>a tarefa está se mostrando mais difícil do que eu poderia<cf>imaginar. Agora, este "irmão piedoso" está<cf>fazendo graves ameaças contra mim e contra os meus! Se<cf>alguém puder me ajudar a recuperar a missiva, eu<cf>alegremente compartilharia a recompensa.
As buzinas que os guardas capitais tocam são adoráveis,<cf>e seu chamado tão claro e puro quanto a<cf>manhã de primavera. Eu teria um para mim.
O telhado arruinado está vazando como uma peneira<cf>quebrada. Mesmo em dias claros, agora, estamos<cf>cercados pelos resquícios da última chuva,<cf>ensopados na cobertura. Um balde<cf>é terrivelmente incapaz de acompanhar. Por favor, alguém<cf>me traga outro!
Malditas escamas do dragão pela loucura que<cf>está desencadeando! Outro dia, um monstro invadiu meus campos.<cf> Corri gritando e acenando com minha enxada<cf>até que a maldita coisa voou. A enxada,<cf>quer dizer. Perdi o controle e foi embora. Não posso<cf>cultivar muito bem sem um, agora posso.
Eu estava tendo uma briga com a esposa quando a<cf>prostituta enlouquecida jogou meu martelo pela janela.<cf> Não consigo trabalhar sem ele. Se<cf>alguém vir essa maldita coisa, traga para mim,<cf>você faria isso?
Eu esvaziei meus cofres pela metade para aquele pergaminho, e<cf>ele foi roubado! Era o único de seu tipo, um<cf>catálogo de técnicas para combater grandes<cf>monstros. Todas as minhas fortunas dependiam disso,<cf>e acabou! Por favor, me ajude a recuperá-lo!
Você pensaria que o dragão trouxe uma praga de poeira<cf>com ele, para dar uma olhada em nossa casa. Meu marido<cf>é dado a ataques terríveis de tosse. Eu<cf>pensei em limpar a casa e acalmar o barulho, mas<cf>parece que perdi minha vassoura. Alguém<cf>tem um sobressalente?
Criador, me perdoe, eu perdi minhas escrituras novamente.<cf>Eu sou um triste fracasso de um sacerdote.
Estávamos jogando espadas e serpentes com o escudo da mãe<cf>como escudo quando o perdemos.<cf>A mãe ficará muito zangada. Encontre-o antes que ela<cf>avise.
A carne, assim como a fruta e o vinho fino, deve amadurecer antes de atingir o pico de sabor. É melhor antes de apodrecer.<cf>Somente um bárbaro se lançaria sobre ele recém<cf>do massacre. Os verdadeiros culinários esperam até que a carne<cf>esteja definida para estragar, então, preserva-a em um<cf>Frasco Hermético.
Eu preciso de peixes. Quanto maior e mais fresco for<cf>, melhor. Não se esqueça de preservá-los em<cf>Frascos herméticos para ficarem mais frescos.
Meus últimos experimentos nas artes culinárias<cf>requerem um ovo, pronto para estragar, preservado<cf>dentro de um frasco selado.
Meu avô tem um grande amor por frutas. Acima de tudo, uvas<cf>secas. Este negócio sombrio da vinda do dragão<cf>lançou uma tristeza sobre ele ultimamente, e eu gostaria muito de animá-lo com um<cf>presente daquelas uvas, em um Frasco Hermético para<cf>mantenha-os.
A suave brisa do mar que sopra em Cassardis<cf>tem o custo de solo árido, impróprio para a maioria das<cf>safras. É muito comum em uma vila de pescadores<cf>ficar sem vegetais frescos, mas ansiamos por eles<cf>da mesma forma. Em um frasco hermético, se você<cf>, por favor.
Um guerreiro deve ter uma visão aguçada para atacar até<cf>os menores alvos com precisão. Ultimamente, as<cf>aves marinhas estão em todos os peixes que secamos<cf>na aldeia. Cace alguns deles e ajude<cf>a aprimorar o olho do seu guerreiro.
Os Wolves da Witchwood são criaturas<cf>sedentas de sangue, e não acabamos com os ataques<cf>aos viajantes ao longo da estrada. Temo que seja<cf>nossa sobrevivência ou deles. Você deve caçar as feras.<cf>
Uma praga de fantasmas assombra as terras até<cf>o oeste. Dissipe-os antes que eles possam fazer<cf>qualquer mal sobre o bom povo de Gransys.
Um bando de ciclopes espreita nas profundezas do<cf>Altar do Deus D'Água. Incontáveis ​​estudiosos que<cf>investigariam as ruínas foram feridos<cf>em suas mãos gigantes. Não podemos mais sofrer esses brutos<cf>- eles devem ser destruídos.
O Canyon Soulflayer, algumas léguas ao norte daqui,<cf>é o lar de muitas harpias da neve. E pouco<cf>admira - a configuração do terreno funciona muito a favor<cf>deles. É uma distância razoável para viajar,<cf>mas você não encontrará lugar melhor para treinar contra<cf>criaturas do ar.
A força bruta por si só não o ajudará contra os gostos<cf>de um fantasma. É melhor você considerar a vocação<cf>e as habilidades de cada membro de seu grupo antes de<cf>engajar sua espécie.
As Catacombs são o lar e o lar das forças<cf>dos mortos-vivos. Embora eles possam<cf>retornar à morte rápido o suficiente, seus grandes números de<cf>podem oprimir até mesmo uma mão<cf>experiente. Eles não devem ser permitidos até a superfície.<cf>
Embora o grifo seja o rei entre as feras da<cf>The Bluemoon Tower, os cavaleiros esqueletos que<cf>assombram a estrada antes dela não são menos uma ameaça.<cf>Sua inteligência os torna difíceis de localizar<cf>, embora eles ainda não podem enganar um<cf>humano vivo. Prove isso ao colocá-los na lâmina.
Monstros rondam em círculos cada vez maiores nestes<cf>dias, eu temo. O norte agora está meio invadido por<cf>Wolves gigantes, superando seus primos padrão<cf>em tamanho e crueldade. Mesmo assim, eles caem diante de<cf>uma lâmina da mesma forma. Vá e veja com eles.
O poço abandonado em Cassardis está meio cheio de<cf>sáurios mortos, mas os lagartos ainda se reproduzem<cf>lá. Mas tenha esperança nisso: o líder deles é<cf>venha - um sáurio de enxofre. Mate-o, e nós gostaremos que<cf>não tenha mais problemas com sua espécie.
Embora estúpidos, os ogros perto da abadia<cf>têm um apetite grotesco por mulheres. Outro dia<cf>, um grupo de irmãs quase<cf>tornou-se um jantar para as feras. Eles escaparam de<cf>pela misericórdia do Criador, mas este problema realmente<cf>deve ser remediado.
Nenhum homem está imune às artimanhas das súcubos<cf>do Canyon Soulflayer. Se você deseja caçar sua laia,<cf>preste muita atenção a que tipo de<cf>grupo o acompanha.
É um punhado de esqueletos magos que controlam<cf>os ossos ambulantes do Altar do Deus D'água. Mate<cf>os magos, e o resto entrará em desordem.<cf>Não teremos melhor chance de neutralizar essa<cf>ameaça. Vá e veja-os destruídos!
Diz-se que os liches das Catacombs são as<cf>almas contaminadas dos homens - grandes magos que morreram<cf>com o coração cheio de raiva amarga. Eles<cf>deixaram de ser bem-vindos a este mundo. Acalme<cf>a raiva deles com sua lâmina misericordiosa.
Grimgoblins foram avistados não muito longe de<cf>Cassardis. Não os confunda com seus irmãos<cf>mais fracos, pois eles são muito mais fortes e mortais.<cf> Se conseguirem vagar livremente, eles tornarão<cf>as estradas impróprias para andar, mesmo em plena luz do dia.<cf>Livre sua terra natal desses demônios.
Nunca antes eu tinha ouvido falar de cães infernais em<cf>Witchwood, mas eles vieram exatamente<cf>da mesma forma. Foi o retorno do dragão que espalhou<cf>esta mácula. Eles devem ser despachados. Tome<cf>o máximo cuidado, Sr.
Os sáurios ficam cada vez mais selvagens nos pântanos nocivos<cf>conhecidos como Fetor, a oeste da capital.<cf> Não podemos permitir que continuem<cf>desmarcados. Falar de fantasmas na região<cf>significa que é melhor você se proteger contra<cf>o choque do trovão antes de começar.
As Frontier Caverns além do Shadow Fort<cf>se tornaram um terreno fértil para goblins.<cf>É hora de acabar com este problema em sua origem.<cf>Encontre seu acampamento e sangrar o suficiente das feras<cf>para fazer eles pensam duas vezes antes de cruzar com um<cf>humano novamente.
As harpias do norte são de uma faixa<cf>diferente de suas irmãs sulistas. Suas vozes<cf>não são menos mortais, mas além do mais, eles<cf>respiram gelo. Traga um arqueiro para dar a eles algumas<cf>penas novas.
Vá e mate um grupo de aranhas. Se você acha que<cf>é uma tarefa fácil, recomendo que pense novamente! Embora<cf>seja útil para treinar paciência e<cf>vigilância.
Fantasmas vagam pela região ao redor das<cf>Catacombs à noite, tomando posse do homem<cf>e do Pawn. Mas não deixe esse<cf>assombroso abalar você. É quando eles pegam um hospedeiro<cf>que suas defesas são mais baixas. Isso é<cf>quando você ataca!
Você cresceu, Sr. Por fim, você carrega o semblante de<cf>um guerreiro temperamental, versado na arte do<cf>combate. Muito bem. É hora de seu treinamento<cf>estar completo. Vou transmitir esta lição final para você<cf>eu mesmo. Não segure nada, pois vou poupar você<cf>sem misericórdia!
(Pendente)
(Pendente)
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
(Pendente)
(Pendente)
(Pendente)
(Pendente)
(Pendente)
(Pendente)
Pawn Wanted<cf>Trabalho feito com este antes, eu concluí. Bom<cf>resistência e rapidez, além disso. Tenho outra tarefa<cf>para a qual ele seria adequado. Por favor, traga-o aqui.
Procura-se Pawn<cf>O que aconteceu com aquele depois de sua passagem pela cervejaria<cf>? Ele teve uma conversa terrível, mas<cf>seu trabalho era impecável. Os clientes<cf>gostaram muito dele. Suponha que você pudesse trazê-lo de volta?
Procura-se Pawn<cf>Nunca treinarei esses novos recrutas sozinho. Lutei com o<cf>ao lado de um Pawn há não muito tempo que faria do<cf>um excelente instrutor. Se ele estiver por perto, gostaria que<cf>o encontrasse.
Procura-se Pawn<cf>É mais urgente que localize o referido Pawn.<cf> Agradeço sua ajuda.
Procura-se Pawn<cf>Devo acompanhar um grupo de outras mulheres<cf>pelas montanhas até o continente, e preciso<cf>para prover nossa proteção. Eu peço que um<cf>Pawn desta descrição seja obtido.
Procura-se Pawn<cf>Fui postado recentemente no oeste, e minhas viagens<cf>me levarão pelo território de um bando de<cf>ladrões. É minha esperança escapar da ira deles<cf>com a ajuda de um Pawn.
Procura-se Pawn<cf>Busco um Pawn refinado em maneiras e bem versado<cf>em línguas estrangeiras para ajudar a receber convidados<cf>do continente. Há alguns meses, conheci um<cf>que, embora fosse magro, tinha uma aparência<cf>adequada.
Procura-se Pawn<cf>Eu procuro um implacável posthaste, mão firme<cf>e pés rápidos.
Procura-se Pawn<cf>Encontrei um Pawn muito curioso na cervejaria alguns<cf>dias antes. Embora sua linguagem fosse educada, ele<cf>contava suas façanhas temperadas com um<cf>humor muito perverso. Foi muito cativante,<cf>realmente. Eu adoraria ouvir mais.
Procura-se Pawn<cf>Ele era bastante famoso por aquelas bandas.<cf>Thunderflash, como o chamavam. Um Ranger para envergonhar<cf>todos os outros, embora eu suspeite que ele já<cf>já deve ter largado o arco. Mesmo assim, adoraria<cf>conhecê-lo!
Procura-se Pawn<cf>Minha avó viajou com um Pawn em sua<cf>juventude - uma feiticeira de beleza incomum.<cf>Então, outro dia, Nana viu uma garota que parecia<cf>exatamente como ela andando pelas estradas. Ela adoraria<cf>saber se é a mesma garota, com certeza.
Procura-se Pawn<cf>Temo que nossa empregada tenha se perdido terrivelmente.<cf>A casa está uma bagunça sem esperança sem ela para<cf>cuidar dela. Posso pedir que alguém devolva seu<cf>para nós?
Procura-se Pawn<cf>Os Pawns são melhores parceiros de sparring<cf>do que os espantalhos, e vou precisar de toda a prática<cf>que puder para enfrentar o wyrm. Por favor, ajude-me<cf>a encontrar um oponente digno.
Procura-se Pawn<cf>Encontrei um Pawn fora de Cassardis que uma vez me ajudou.<cf> Curiosamente, eles mencionaram<cf>você, Sr. Disseram que o acompanharam até<cf>o acampamento e falaram sobre a legião.<cf>Gostaria de falar com aquele Pawn novamente.
Procura-se Pawn<cf>Eu era uma criança órfã, poupada da solidão por um<cf>Pawn gentil. Ele sempre foi cercado por um cheiro<cf>quente e curioso de óleo. É o cheiro da família<cf>para mim. Ele desapareceu há alguns anos.<cf>Sinto muita falta dele.
Procura-se Pawn<cf>Não consigo dormir com esse desejo terrível. Saber<cf>que meu doce está próximo, mesmo agora. É demais<cf>para segurar por mais tempo! Devo confessar o<cf>conteúdo do meu coração louco de amor!
Procura-se Pawn<cf>Um monstro se lançou sobre mim há menos de dois dias.<cf>Eu bem poderia ter morrido, se este Pawn não<cf>tivesse intercedido. Ele se foi antes que o medo liberasse minha língua<cf>, e eu gostaria de agradecê-lo da maneira adequada.
Procura-se Pawn<cf>Sou um aprendiz de pescador, mas apesar de meus esforços<cf>, ainda não sinto o que é comércio. Conheci um Pawn<cf>há alguns meses que parecia estar em sintonia com o próprio mar. Eu adoraria implorar uma lição<cf>de tal mestre.
Procura-se Pawn<cf>Aprendi que a maioria dos Pawns são afáveis ​​<cf>o suficiente se você se incomodar em falar com eles,<cf>e é por isso que me irrita ver a Salvação usá-los<cf>dessa forma. Você me traz um Pawn vestido com as vestes do culto<cf>e eu irei corrigi-los.
Procura-se Pawn<cf>Eles dizem que todo homem, mulher e criança no mundo<cf>compartilha um rosto com três Pawns. Você<cf>acha que há um Pawn lá fora com a aparência deste humilde<cf>estalajadeiro? Seria engraçado ver isso.
(Pendente)
(Pendente)
(Pendente)
(Pendente)
Nas profundezas do Shadow Fort, dizem que se esconde um<cf>ciclope envolto na armadura de mil<cf>guerreiros, cada um deles caído pelas mãos do monstro.<cf>Se alguma alma corajosa conseguir matar a besta,<cf>Eu os presentearei com um tesouro meu.
Espero por você nas Frontier Caverns.
Diz-se que uma poderosa cocatriz faz seu kip nas<cf>profundezas do Canyon do Soulflayer. Se surgir e<cf>descer sobre a capital, o dano será<cf>incomensurável. Devemos cuidar para que ele nunca desperte.
Relatos de vendedores ambulantes e Pawns atacados por<cf>ciclopes se tornaram um assunto diário. O duque<cf>despachou uma força de Gran Soren, mas os brutos<cf>são numerosos. Houve avistamentos<cf>perto das cataratas e no sul. Vá<cf>e diminua suas fileiras.
Uma rivalidade entre os bandidos do oeste e do sul<cf>os leva a crimes cada vez mais ousados<cf>​​enquanto um compete contra o outro. Eles não veem<cf>que agora é a hora de se unirem contra<cf>o wyrm? Por favor para limpar as estradas ao sul de<cf>esses ladrões idiotas.
É um tolo que considera os goblins um<cf>incômodo inofensivo. O que não representa uma ameaça para um soldado<cf>armado ainda pode matar uma mulher ou criança. Eles<cf>possuem força em números, e mostram uma<cf>ousadia perturbadora, além disso. Se quisermos<cf>desencorajá-los, precisaremos reduzir um bom número<cf>aqui.
Alguns afirmam que os goblins já foram criaturas dóceis,<cf>embora eu duvide em olhar para os demônios agora.<cf>Eles se tornaram especialmente ousados ​​no final do<cf>sul. Se eles não derem ouvidos à razão, o aço<cf>frio será suficiente.
Há muitos rumores de que os homens mortos na batalha<cf>tornaram-se mortos-vivos não muito depois. Não posso<cf>deixar de sentir pena que essas pobres almas<cf>tenham sido roubadas até a morte ... Por favor, entregue-lhes<cf>um descanso pacífico - e final.
Já se foi o tempo em que os goblins eram confinados<cf>no Shadow Fort. Agora, com os hobgoblins<cf>para liderá-los, eles marcharam sobre All Gransys.<cf>Não devemos permitir que eles se tornem mais ousados!<cf>Mate os hobgoblins e impeça que a praga<cf>se espalhe ainda mais.
Como bestas do ar, as harpias são a ameaça mais<cf>problemática. Além do mais, a velocidade deles<cf>zomba das balistas, especialmente em ambientes apertados.<cf>Você, então, deve ser mais rápido ainda. Mate-os<cf>com fogo de arco e magia.
Relatos de viajantes nas estradas do norte<cf>sendo carregados por harpias da neve se tornaram<cf>comuns. Devemos cuidar da segurança<cf>das pessoas. Eu proponho que um grupo de caça seja<cf>despachado imediatamente.
Diz-se que mesmo aqueles que sobrevivem a um raio de fantasma<cf>são atormentados por má vontade e<cf>inquietoação. Talvez a fúria que anima aquelas<cf>criaturas caídas se apodere de suas vítimas como<cf>bem. Está claro que a assombração pelo<cf>Altar do Deus D'água deve ser interrompida.
Cuidado com o fluido que os sáurios cospem. Freqüentemente,<cf>moram na escuridão, onde um sujeito fica cego<cf>sem uma tocha seca. Além do mais, fala-se de<cf>ninhadas de ovos de sáurio no sul de Gransys e<cf>perto do rio ao norte de Gran Soren. Não podemos<cf>deixar que eclodam. Destrua-os à vista.
Uma antiga raça de réptil foi vista nas terras<cf>perto da The Tainted Mountain. Dizem que foram<cf>esses mesmos geo-saurianos que deixaram o Vale de Aul em ruínas.<cf> Mesmo assim, tenho fé de que você sairá vitorioso, Sr.
Meu pai era um caçador, como seu pai e o pai de seu<cf>pai antes dele. E cada um<cf>deles, para um homem, morreu rodeado por Wolves. Estou<cf>preso na teia do destino, Sr. Tenho sangue<cf>de caçador em mim, mas gostaria de mantê-lo lá. Será que<cf>esta terra estava livre de Wolves!
Muitas vezes eu vagava perto da prisão dos<cf>bandidos como um menino, apenas para voltar correndo para casa em farrapos<cf>, um fôlego à frente de uma matilha de Wolves gigantes.<cf>Eles são boas lembranças, à sua maneira , mas eu<cf>fico acordado todas as noites pensando que meu próprio filho pode fazer<cf>o mesmo. Por favor, mate aqueles malditos.
Não podemos permitir que os mortos-vivos vaguem<cf>sem controle. Eles são os arautos da própria morte<cf>, trompetistas da condenação vindoura. Eles<cf>não devem ser tolerados para existir entre os vivos.
Eu comecei a trabalhar matando revenants para a Abadia,<cf>mas fui derrotado. Eu conheço bem meus limites, e<cf>aqueles mortos-vivos robustos são uma força que não posso<cf>superar. Eu imploro, vá e pare-os em meu lugar.<cf>
Malditos ossos desses esqueletos<cf>arruinados! Podres presunçosos, abordando os<cf>vivos quando eles não têm nem mesmo um cérebro<cf>em seus patês! Muito bem, arruinaram todas as minhas mercadorias,<cf>eles arruinaram - não vou descansar até que elas sejam reduzidas<cf>a pó!
Você vai gostar de ter ouvido que a teoria dos liches são os<cf>remanescentes de grandes magos que morreram destruídos<cf>com uma fúria amarga. Todas as coisas destruídas são,<cf>raiva. Não há uma partícula de bem em<cf>sofrer uma coisa dessas para perdurar. Melhor nós<cf>nos livrarmos deles!
Nós, irmãs da abadia, somos cercadas por veados. As<cf>criaturas gentis nunca atacariam um humano,<cf>mas nossas plantações não recebem tal deferência. Se<cf>eles comerem mais, certamente morreremos de fome. Por favor,<cf>incentive-os a encontrar um novo pasto.
Se há uma coisa que não posso suportar, são os ratos!<cf>Só de pensar neles já fico doente. Outro dia<cf>eu peguei o número de roedores em minha<cf>casa e tabulei seu número em todo o<cf>reino ... Quase desmaiei. Em qualquer caso, eu quero<cf>eles mortos! O máximo que você puder gerenciar.
Uma besta indescritível surgiu no oeste. Vá<cf>e corte-o com toda pressa, antes que desça<cf>sobre a capital!
Um grifo foi avistado perto de Hillfigure Knoll.<cf>Permitir que ele vagueie livremente agora é semear<cf>infortúnios para os tempos que virão.
Fui cercado por monstros do céu enquanto cumpria uma missão do<cf>mensageiro. Os demônios emplumados voaram de<cf>com todas as minhas entregas, para os ninhos do oeste,<cf>sem dúvida - Canyon do Soulflayer. Por favor, recupere meus pacotes perdidos<cf>!
Chame isso de divagações de bêbado, mas meu companheiro afirma<cf>que o infame bandido Maul concede um símbolo<cf>de sua confiança a pessoas fora de seu alegre bando que<cf>o merece. Ainda não estava mergulhado em suas xícaras quando<cf>disse isso, também. Aposto que um item dessa espécie alcança<cf>um bom preço. Vou trocar meu melhor tesouro por ele.
Ophis, a líder daquelas mulheres bandidas,<cf>não esconde o seu ódio pelos homens, embora eu tenha ouvido que<cf>ela transformou muitos homens em ossos. Mesmo assim, é como o canto de uma<cf>sereia para mim ... Eu só ouso roubar olhares<cf>de longe agora, mas se você me trouxer um símbolo da amizade<cf>dela ... Por favor! Farei com que valha a pena<cf>seu tempo!
Eu estudo para me tornar um comerciante, administrando mercadorias<cf>entre Gransys e Hearthstone, mas este negócio de contabilidade<cf>será minha ruína. Não<cf>não tenho ideia do que manter registro, muito menos como.<cf>Não há algum exemplo que eu possa seguir?<cf>Um registro, ou algum registro de investimento ou<cf>algum assim?
Povo de Gransys, eu me lanço sobre suas<cf>misericórdias. O camareiro do duque<cf>confiou-me uma carta de agradecimento ao Mestre<cf>Frescobaldi, por seu irrestrito apoio financeiro.<cf>Uma carta que, para minha eterna mortificação, eu<cf>perdi. Por favor, ajude-me a recuperar o documento,<cf>e com ele um resquício de minha dignidade.
Tenho ordens para vigiar um certo indivíduo<cf>rico e o tributo que ele presta ao duque. Na verdade<cf>, há evidências de que uma parte do<cf>presente está sendo desviada e usurpada para ganho pessoal.<cf> Se eu tivesse algum registro da homenagem,<cf>serviria em um inquérito formal. Eu agradeço qualquer informação.<cf>

O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
As solicitações de mercadorias estão se acumulando em um<cf>host de fontes. Procure por Gransys para encontrar<cf>"<ITNO 1454>" e "<ITNO 1479>",<cf>e veja sua combinação entregue com segurança.
A Guilda dos Comerciantes elaborou uma lista<cf>de materiais que pretendem comercializar. Viaje<cf>pela terra e veja que seu pedido é atendido.
Um oficial do tribunal de um país vizinho<cf>tem gostos curiosos e uma bolsa cheia. Veja<cf>que seus desejos estão satisfeitos.
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
O Arisen deve sempre se esforçar por maiores<cf>alturas de habilidade e valor, para que<cf>possa enfrentar todos os desafios. Roam<cf>Gransys aprimorando sua vantagem contra esses monstros.<cf>
Parece que os jovens de hoje não desejam a vida de<cf>um comerciante de armas. Em um mundo perfeito, eu<cf>teria um aprendiz para executar minhas tarefas e,<cf>na verdade, tive mais do que alguns. Infelizmente,<cf>sua habilidade com metal raramente se transfere<cf>para a habilidade de permanecer vivo no campo.
Desde que entrou em contato com uma anomalia<cf>em Everfall, este Pawn se sentiu<cf>abalado até o âmago.<cf>Surgido ... Por favor, pelo menos uma vez, vamos<cf>humildes Pawns ver sua verdadeira força.<cf>Acalme nossa fé vacilante.
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:
Relatos de ataques de pequenos animais estão<cf>mais uma vez em alta. Para a segurança de<cf>o ducado, pedimos ajuda para suprimir seus números.<cf>
Procura-se: Guerreiros Fortes!<cf>Você ama esta boa terra? Você<cf>empunharia espada e escudo para proteger os cidadãos<cf>dela? A valente irmandade da<cf>Guarda Capital precisa de você! Faça sua parte para<cf>expulsar todo o mal de Gransys!
Eu sou apenas um mascate viajante - aquele cujo negócio<cf>sofreu uma queda<cf>repentina e impressionante. Depois de consultar um profissional,<cf>parece que fui vítima de uma maldição vil e persistente.<cf>Minha única esperança é que ela seja transferida para<cf>outro ser. Eu pediria que você me encontrasse<cf>uma besta para que eu pudesse ser libertado desse tormento!
Do Conselho Consultivo do Duque ao<cf>mais recente descaradamente reivindicado o título de "Arisen" -<cf>Tendo ouvido falar muito de sua insolência,<cf>queremos que você prove se é realmente<cf>digno do grande A bênção de Wyrmking,<cf>ou se você tiver que ser sacrificado como a<cf>besta inculta que parece ser.
Todos os anos, mais e mais animais são vítimas<cf>de ataques de monstros. Essas feras<cf>infelizes e feridas enlouquecem de dor, atacando<cf>indiscriminadamente. Você não fará a coisa certa<cf>e colocará essas pobres almas fora de sua miséria?
Para a segurança contínua de All Gransys, os<cf>listados abaixo devem ser eliminados sem demora.
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
Parece que os jovens de hoje não desejam a vida de<cf>um comerciante de armas. Em um mundo perfeito, eu<cf>teria um aprendiz para executar minhas tarefas e,<cf>na verdade, tive mais do que alguns. Infelizmente,<cf>sua habilidade com metal raramente se transfere<cf>para a habilidade de permanecer vivo no campo.
Parece que os jovens de hoje não desejam a vida de<cf>um comerciante de armas. Em um mundo perfeito, eu<cf>teria um aprendiz para executar minhas tarefas e,<cf>na verdade, tive mais do que alguns. Infelizmente,<cf>sua habilidade com metal raramente se transfere<cf>para a habilidade de permanecer vivo no campo.
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
Desde que entrou em contato com uma anomalia<cf>em Everfall, este Pawn se sentiu<cf>abalado até o âmago.<cf>Surgido ... Por favor, pelo menos uma vez, vamos<cf>humildes Pawns ver sua verdadeira força.<cf>Acalme nossa fé vacilante.
Desde que entrou em contato com uma anomalia<cf>em Everfall, este Pawn se sentiu<cf>abalado até o âmago.<cf>Surgido ... Por favor, pelo menos uma vez, vamos<cf>humildes Pawns ver sua verdadeira força.<cf>Acalme nossa fé vacilante.
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:
O Arisen deve sempre se esforçar por maiores<cf>alturas de habilidade e valor, para que<cf>possa enfrentar todos os desafios. Roam<cf>Gransys aprimorando sua vantagem contra esses monstros.<cf>
O Arisen deve sempre se esforçar por maiores<cf>alturas de habilidade e valor, para que<cf>possa enfrentar todos os desafios. Roam<cf>Gransys aprimorando sua vantagem contra esses monstros.<cf>
Todos os anos, mais e mais animais são vítimas<cf>de ataques de monstros. Essas feras<cf>infelizes e feridas enlouquecem de dor, atacando<cf>indiscriminadamente. Você não fará a coisa certa<cf>e colocará essas pobres almas fora de sua miséria?
O Arisen deve sempre se esforçar por maiores<cf>alturas de habilidade e valor, para que<cf>possa enfrentar todos os desafios. Roam<cf>Gransys aprimorando sua vantagem contra esses monstros.<cf>
O Arisen deve sempre se esforçar por maiores<cf>alturas de habilidade e valor, para que<cf>possa enfrentar todos os desafios. Roam<cf>Gransys aprimorando sua vantagem contra esses monstros.<cf>
Procura-se: Guerreiros Fortes!<cf>Você ama esta boa terra? Você<cf>empunharia espada e escudo para proteger os cidadãos<cf>dela? A valente irmandade da<cf>Guarda Capital precisa de você! Faça sua parte para<cf>expulsar todo o mal de Gransys!
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
O Arisen deve sempre se esforçar por maiores<cf>alturas de habilidade e valor, para que<cf>possa enfrentar todos os desafios. Roam<cf>Gransys aprimorando sua vantagem contra esses monstros.<cf>
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
É dever de todos os que servem<cf>o Duque não deixar nenhuma ameaça à segurança<cf>do povo de Gransys.<cf>Patrulhe a terra e veja essas feras<cf>desfeitas.
Eu sou apenas um mascate viajante - aquele cujo negócio<cf>sofreu uma queda<cf>repentina e impressionante. Depois de consultar um profissional,<cf>parece que fui vítima de uma maldição vil e persistente.<cf>Minha única esperança é que ela seja transferida para<cf>outro ser. Eu pediria que você me encontrasse<cf>uma besta para que eu pudesse ser libertado desse tormento!
Do Conselho Consultivo do Duque ao<cf>mais recente descaradamente reivindicado o título de "Arisen" -<cf>Tendo ouvido falar muito de sua insolência,<cf>queremos que você prove se é realmente<cf>digno do grande A bênção de Wyrmking,<cf>ou se você tiver que ser sacrificado como a<cf>besta inculta que parece ser.
Todos os anos, mais e mais animais são vítimas<cf>de ataques de monstros. Essas feras<cf>infelizes e feridas enlouquecem de dor, atacando<cf>indiscriminadamente. Você não fará a coisa certa<cf>e colocará essas pobres almas fora de sua miséria?
Do Conselho Consultivo do Duque ao<cf>mais recente descaradamente reivindicado o título de "Arisen" -<cf>Tendo ouvido falar muito de sua insolência,<cf>queremos que você prove se é realmente<cf>digno do grande A bênção de Wyrmking,<cf>ou se você tiver que ser sacrificado como a<cf>besta inculta que parece ser.
Do Conselho Consultivo do Duque ao<cf>mais recente descaradamente reivindicado o título de "Arisen" -<cf>Tendo ouvido falar muito de sua insolência,<cf>queremos que você prove se é realmente<cf>digno do grande A bênção de Wyrmking,<cf>ou se você tiver que ser sacrificado como a<cf>besta inculta que parece ser.
Para a segurança contínua de All Gransys, os<cf>listados abaixo devem ser eliminados sem demora.
Para a segurança contínua de All Gransys, os<cf>listados abaixo devem ser eliminados sem demora.
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Sua Graça, Duque Edmun Dragonsbane,<cf>declarou o seguinte como uma ameaça à<cf>paz e ordem da terra, e clama por<cf>sua destruição imediata:<cf>"＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ "<cf>[Região: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
Em breve serei enviado para uma terra desconhecida,<cf>e não gosto da ideia de defender um lugar que<cf>nada conheço. Procuro um companheiro capaz para<cf>se juntar a mim na exploração da região.
Eu faria uma oração no local de descanso de meu<cf>irmão de armas caído antes de partir para a grande marcha.<cf> Uma escolta seria muito bem-vinda.
O oráculo avisou que eu certamente morreria na batalha<cf>que viria se não viajasse primeiro para o local<cf>para dissipar a má sorte que o aguarda.<cf>Procuro um parceiro para a jornada.
Fui encarregado da tarefa de reunir<cf>materiais, mas não imagino<cf>perambulando por terras o'errun com monstros.<cf>Eu me sentiria muito melhor com uma forte escolta<cf>por perto .
O banquete está planejado e os convidados estão convidados.<cf>Agora tudo o que resta é buscar os ingredientes.<cf>Eu sei onde eles crescem, mas eu gostaria de me tornar<cf>uma refeição se for colhê-los < cf> desacompanhado.
Por ordem da Fé, viajo pela terra<cf>investigando o dragão. Acredito ter localizado<cf>novas evidências de mérito acadêmico, mas preciso da proteção<cf>para alcançá-las. Rezo para que o Criador<cf>me envie um assessor robusto nessa questão.
Eu realmente desejo fazer uma peregrinação ao local<cf>onde o grande sábio Orinth disse ter<cf>purificado a terra há muito tempo. Todos os que viajam para<cf>este santuário escondido são abençoados com a proteção divina do<cf>Criador. No entanto, temo fazer a viagem<cf>sozinho. Ninguém vai me ver com segurança<cf>lá?
Um raro pergaminho do continente fala de uma<cf>pedra mística em algum lugar em nossos próprios Gransys<cf>que, com um único toque, pode poupar uma pessoa<cf>de todos os males, seja fogo do dragão, doença ou<cf>miséria. Peço uma escolta para encontrar esta rocha lendária.<cf>
Um bom vendedor ambulante me falou de um local com uma vista<cf>mais grandiosa do que qualquer outro. Eu realmente desejo<cf>ver isso! Alguém forte e capaz, por favor, me verá<cf>lá?
Este mascate ambulante pede a companhia de um<cf>escolta experiente nas estradas.
Eu descobri um mapa de origens duvidosas e<cf>me deixou bastante perplexo. Não posso deixar de<cf>acreditar que ela mostra o caminho para tudo de valor.<cf>Tesouro, talvez. Mas todos com quem conversei<cf>riem disso como uma loucura. Garanto a você, estou<cf>muito sério! Por favor, alguém me acompanhe até o local onde<cf>detalhes!
Se eu espero um dia fazer um nome para mim mesmo no<cf>exército do duque, precisarei de coragem suficiente para<cf>enfrentar sozinho perigos indizíveis. Meu objetivo é facilitar<cf>tais feitos viajando primeiro com uma escolta.
Meu mundo perdeu a cor e não desejo<cf>continuar. Tudo que eu desejo é ver aquele lugar apenas mais uma vez<cf>antes de ir. Reze, alguém me entregue lá.
Eu conheço um lugar a algumas léguas de<cf>as outras minas que abriga areias e minério de<cf>calibre maior, mas minha picareta é uma defesa ruim<cf>contra monstros. Peço apenas proteção longa<cf>o suficiente para me acompanhar até o site.
Um mascate interessado em manter sua pele me presenteou com um mapa do tesouro<cf>não muito tempo atrás, e eu pretendo testar sua veracidade.<cf> É uma ótima oportunidade para colocar os novos<cf>garotos à prova, ainda por cima. Veja<cf>até o final do mapa, e se algum atrasar ou executar<cf>fora, veja se eles não voltam.
Fomos instruídos a nos preparar para o desdobramento do<cf>a qualquer momento, realizando marchas<cf>para praticar em nosso tempo de lazer. Eu poderia<cf>fazer bem com a prática de combate, mas não<cf>serviria para me ferir. Peço que alguém<cf>me acompanhe em campo.
Não vejo sentido em erguer paredes e apoios para<cf>continuar sendo um dragão, e menos ainda sentido desperdiçar<cf>a própria vida cuidando de coisas estragadas. Chega um<cf>momento em que um sujeito quer deixar seu posto e reclamar<cf>por um tempo. Isso é tudo.
A menos que pegemos a rede e a vara em breve, estaremos<cf>comendo areia antes do final da temporada. Mas a<cf>costa aqui continua atormentada por monstros ...<cf>Meu objetivo é buscar novas águas de pesca, mas quero<cf>proteção para alcançá-las.
O camareiro do duque requer uma escolta<cf>confiável para acompanhar Sua Alteza em uma prática<cf>de evacuação de emergência do castelo. Segurança e<cf>discrição são da maior importância. Eu acredito que<cf>o Arisen pode lidar com uma tarefa tão importante.
Lady Aelinore caiu no mais terrível mal-estar.<cf> Ela simplesmente precisa sair deste velho castelo<cf>abafado, lugar horrível que é. Se dependesse de mim, nós--<cf><cf>Mas estou divagando. Por favor, Sr. Arisen, leve milady a um<cf>lugar de beleza. Tenho certeza de que isso a animaria.<cf>—Mirabelle
À medida que aprendo mais sobre a Fé e o dragão, sinto<cf>que devo estar ficando mais forte ... Mesmo assim, ainda não<cf>tive coragem de viajar para longe por conta própria. Eu sei que<cf>já perguntei muito de você, mas você viajaria<cf>comigo um pouco?
Então, algo aconteceu - um problema menor, quase<cf>nada, não se preocupe com isso - mas isso significa que eu<cf>preciso fazer uma pequena viagem. Você vai vir, não<cf>? Afinal, nos divertimos muito da última vez. E<cf>não se preocupe - embora passar um tempo comigo<cf>seja sua própria recompensa, estou disposto a adicionar<cf>algo extra para fazer valer a pena.
Gostaria que viajássemos juntos, Arisen. Não posso<cf>divulgar detalhes, mas acredite que é um assunto de grande interesse<cf>para a sua e sua pátria.
Isso pode dar em nada, mas ...<cf>Meu objetivo é me juntar à vanguarda, mas devo primeiro<cf>aprender melhor como lidar com Gransys. Gostaria que<cf>fosse meu guia ... Você pode fazer isso, não?<cf>Não entenda mal, vou recompensá-lo pelo seu<cf>tempo. Este é um exercício militar, nada mais.
Vovó disse que existem lugares adoráveis ​​neste mundo.<cf>Alguns, ainda mais adoráveis ​​do que esta madeira.<cf>Você poderia me mostrar?
Há um lugar que desejo explorar, mas está<cf>cheio de feras demais para eu lidar.<cf>Por que você não vem comigo, primo? Você ficou<cf>tão forte que imagino que você poderia aceitar qualquer coisa.<cf>Não tenho muito a oferecer em troca, mas considere isso,<cf>e você?
Procurado: um guerreiro com alguma força para servir como guarda-costas<cf>em uma curta jornada.
Procurando companhia enquanto faço algumas tarefas.<cf> Afinal, as estradas ficam solitárias.
Lute como eu devo, a sede de viajar queima tão forte quanto o hálito do dragão<cf>em meu peito. Tudo o que resta a minha partida<cf>agora é a necessidade de um companheiro de viagem.
Só preciso de um guarda para me levar ao ponto de encontro.
A terra onde os sonhos se tornarão realidade ...<cf>É para lá que estou indo. Quer vir junto?
Não sei por quê, apenas que devo ir para lá.
"Venha a mim. Ofereça suas orações, e a fortuna<cf>sorrirá para você ..."<cf>Foi o que me disseram naquele sonho que tive, a<cf>verdade do Criador. Acho que pode ser podre, mas por outro lado<cf>, pode ser qualquer coisa. Não vou descansar até<cf>saber com certeza.
"NÃO SE ATRASE. ESTOU ESPERANDO."<cf><cf>Alguém me enviou uma carta dizendo exatamente isso!<cf>Contra meu melhor julgamento, acho que irei ...<cf>e trazer um amigo corpulento, para arrancar.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
As rachaduras que você vê não são eternas. Conforme<cf>Arisen e os Pawns os usam, era após era,<cf>o tempo cobra seu preço ... as placas se desintegram, sua luz<cf>sobrenatural se solidificando em pequenos medalhões.<cf> Pode-se chamá-los de prova da promessa<cf>entre um Arisen e seus Pawns ...<cf>Arisen. Toque nesta prova e dedique-se novamente<cf>ao seu vínculo.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Nesta escuridão, são seus laços com<cf>os outros que irão guiá-lo. Será que encontrar<cf>com um de seus predecessores<cf>iluminará o caminho à frente? Procure outro<cf>que conheça o dragão como você.
A escuridão aqui pode nublar os olhos até mesmo de<cf>o Arisen. Quando você encontrar algo que não pode<cf>sondar, leve-o a alguém que tenha olhos para<cf>divisá-lo.
Esta escuridão pode colocar um homem em sua coragem,<cf>mas não é totalmente sem piedade. Se<cf>você tiver armamentos temperados com fogo de wyrm, leve<cf>a alguém que foi antes de você, para que<cf>desbloqueie o poder preso dentro dele.
Que vergonha e maldito seja este lugar ... Devo viver<cf>meus dias neste poço fétido? Não! Eu não<cf>desisti. Assim como o aperto de gelo do desespero<cf>estava tomando conta, eu tive uma revelação divina! Um<cf>tênue fio de esperança ... Preciso encontrar mais deles<cf>! Sim, claro! Eles são a única maneira<cf>de sair deste labirinto miserável ...<cf>Devo ter mais Esculturas Macabras!
Se eu puder apenas coletar as esculturas<cf>destruídas, algo vai acontecer. Eu sei que<cf>eles são a chave para sair daqui ...<cf>Eu sei disso tão certo quanto meu próprio nome! E ainda ...<cf>a alegria que senti uma vez está desaparecendo<cf>rápido ... Quantas dessas coisas condenáveis ​​devo<cf>eu encontrar? Sou um tolo por depositar minhas esperanças<cf>neles assim?
Montei uma verdadeira coleção, e<cf>para quê? Nada aconteceu! Nada!<cf>Preciso encontrar mais ainda ...? Talvez tenha sido uma manobra de<cf>o tempo todo ... Uma falsa esperança de destruir a pouca<cf>crença que me restava ... Bem, não há<cf>como escapar da armadilha agora. Se for uma missão<cf>de um idiota, então esse idiota vai cuidar disso.<cf>Essas esculturas malditas são tudo que me resta.
Eu invoco você, vagabundo do abismo.<cf>Eu invoco você, humano perdido e estúpido.<cf>Você me trará o que eu procuro, e eu irei<cf>conceder uma bênção para ajudá-lo em suas viagens.
Para você, viajante de um lugar e tempo distante<cf>, levando o mesmo augúrio gravado<cf>em seu peito, eu ofereço estas palavras: Há muito tempo<cf>tenho labutado aqui em busca de uma resposta,<cf>e agora eu encontrei. Estou ansioso para guiá-lo<cf>por este caminho, mas primeiro devo ver uma prova<cf>de sua coragem. Mate as feras que se alimentam de<cf>cadáveres para me mostrar sua força.
Quanto mais monstros eu caço aqui, mais<cf>fico inquietoo. Sob sentimentos cada vez mais profundos<cf>de desespero e resignação, uma estranha sensação<cf>de antecipação fervilha. Isso poderia ser a atração<cf>de alguma presença aqui? Só posso<cf>seguir os caprichos do meu coração inquietoo, enquanto<cf>me convida a vagar por este lugar em busca de inimigos.<cf>Exorto você a traçar o mesmo curso.
Tenho uma bênção para pedir a você que lê isto,<cf>pois presumo que você seja ressuscitado, assim como eu.<cf>É minha honra servir como grande camareiro<cf>de Sua Jovem Majestade, o Rei Arsemus II ,<cf>o amado Rei Esmeralda do reino.<cf>Há uma ação que deve ser feita, por amor ao<cf>rei e ao reino. Eu imploro, bom amigo.<cf>Você vai ajudar?
Nosso infeliz rei, entronizado com<cf>sete anos, agora jaz na cama, doente e<cf>lutando pela vida. Infelizmente, o senado<cf>nunca olhou com carinho para a ascensão<cf>de Sua Majestade e planeja vê-lo cair devido a esta<cf>doença. Encontrei uma fórmula para um curativo,<cf>mas preciso desesperadamente de monstros mortos para<cf>que os ingredientes possam ser reunidos.
Eu te invoco, andarilho do abismo.<cf>Eu te invoco, humano perdido e estúpido.<cf>Você pode derrubar o senhor do labirinto, mas<cf>isso não revelará o caminho para a luz.<cf>Você deve ver através das mentiras e abrir o<cf>caminho de sangue que leva a mim.
Eu te invoco, andarilho do abismo.<cf>Eu te invoco, humano perdido e estúpido.<cf>Você vai reunir os epitáfios deixados por aqueles<cf>que vieram antes de você - placas de sinalização na<cf>estrada você viajaria.
Como Grande camareiro, é meu dever<cf>proteger Sua Majestade e frustrar as intrigas<cf>do Senado. Infelizmente, na primeira véspera eu parti<cf>para subjugar monstros e adquirir ingredientes<cf>para o curativo de Sua Majestade, eu me encontrei<cf>perdido neste labirinto! Resta pouco tempo<cf>, então eu imploro que você continue a tarefa<cf>de abater as criaturas em meu lugar.
O destino do meu reino, a vida do meu rei ...<cf>Eu ficaria feliz em me separar deste vaso defeituoso<cf>para protegê-los. Foi apenas pelo rei e pelo<cf>reino que me tornei Arisen, mas agora<cf>parece que tudo o que sou está para ser perdido. E então<cf>é a você, nascido de uma terra distante, que<cf>confio minha missão, e o futuro de meu<cf>rei e meu país junto com ele ...
Eu invoco você, vagabundo do abismo.<cf>Eu invoco você, humano perdido e estúpido.<cf>Você me trará o que eu procuro, e eu irei<cf>conceder uma bênção para ajudá-lo em suas viagens.
Você pode me ouvir, Arisen? Mesmo sem um<cf>coração, nosso sangue ainda pode ferver, nossos<cf>corpos imortais agitando-se como nuvens de tempestade ...<cf>Nós somos açougueiros, você e eu, e qualquer<cf>pretensão que possamos carregar nunca será lavada afaste<cf>o fedor de sangue e morte de nossas<cf>mãos. Portanto, não vamos negar nossa verdadeira natureza,<cf>, mas abraçá-la com um teste de vontade!
Que gigante! Há muito tempo eu me considerava uma autoridade<cf>em ciclopes, mas este labirinto<cf>transformou as criaturas nojentas em profundezas<cf>inimagináveis ​​de grotesco. Não consigo entender<cf>a alegria que senti ao respirar o fedor mortal<cf>da criatura; Não foi coragem ou medo,<cf>mas alguma aspiração que se acendeu dentro de mim.<cf>Gostaria que você sentisse o mesmo êxtase!
Eu invoco você, vagabundo do abismo.<cf>Eu invoco você, humano perdido e estúpido.<cf>Você me trará o que eu procuro, e eu irei<cf>conceder uma bênção para ajudá-lo em suas viagens.
Aproveitando o seu tempo neste cadinho?<cf>O êxtase da matança ... matando como quiser<cf>por favor, tudo atrás do escudo esterlino do<cf>dever ... Como é gratificante finalmente saciar sua<cf>sede de derramamento de sangue e destruição, hein !?<cf>Oh, você sente que entendi errado, não é?<cf>Então, por que seguir em frente? Por que não interromper seu avanço<cf>? Venha agora. Você sabe o motivo ...
Uma terra de massacres sem fim ...<cf>Se o paraíso eterno existe, é isso.<cf>É somente quando meu inimigo dá seu último suspiro<cf>que me sinto verdadeiramente vivo, e neste idílio,<cf>Eu revivo aquele momento uma e outra vez. Na verdade,<cf>sou grato a ele que me fez um Arisen,<cf>me trouxe até aqui e me deu uma morte mais rica em<cf>significado do que toda a minha vida inútil!
A morte libera o espírito para seu ciclo de<cf>renascimento, apenas para tê-lo perdido em um vasto mar<cf>de outras almas gritando. Por que submeter<cf>humildemente a este destino? Eu lancei fora as algemas<cf>do Arisen. Em forma e função,<cf>abracei meu chamado ... como a morte. Deixe-me ser<cf>seu modelo de perfeição! Deixe-me ser seu<cf>farol de esperança!
Eu invoco você, vagabundo do abismo.<cf>Eu invoco você, humano perdido e estúpido.<cf>Você me trará o que eu procuro, e eu irei<cf>conceder uma bênção para ajudá-lo em suas viagens.
Em nome do poderoso conquistador,<cf>Rei Teodoro, o Ousado, você está<cf>ordenado a oferecer o cadáver de um<cf>dragão do trovão em tributo.
Em nome do poderoso conquistador,<cf>Rei Theodore, o Ousado, você recebe a ordem de<cf>de oferecer o cadáver de um<cf>dragão de gelo em tributo.
Em nome do poderoso conquistador,<cf>Rei Teodoro, o Ousado, você recebe a ordem de<cf>de oferecer o cadáver de um<cf>dragão de chamas em tributo.
Feito com maestria. Mas o julgamento não termina aí.
O Arisen deve possuir a coragem para resistir a todas as ameaças e o poder de esmagá-las.
Um espírito incansável de autoaperfeiçoamento garante a força para liderar a legião. Por favor, mostre agora.
Salvação? Malditos sejam todos eles.
E sua conversa fiada de destruição e redenção. Eles eram convenientes para o meu propósito, nada mais.
O dia de Edmun Dragonsbane já passou. Ele não vai matar outro wyrm.
Então, a que causa serve enviar homens para morrer por seu prazer?
Uma morte rápida para Gransys é a maior misericórdia para seus vizinhos.
Por favor, pense no amanhã.
O dragão voltará. Para sua pátria e para a minha.
Quem se levantará contra isso, então, se estivermos exaustos, todos nós, por termos aderido a algum pacto antigo?
O que ganhamos com todas as nossas mortes? Nada, eu digo. ... E nada diria seu senhor pai.
Você sabe que é verdade!
Ele enviou suas melhores lâminas? Um ajuste geral para liderá-los?
Não, ele enviou um enfeite, embora ela seja muito idiota para ver. É um show vazio, mulher!
Não tenho mais paciência para me dar ao luxo de brincar de cavaleiro, garotinha.
Seu fracasso em reprimir a revolta é motivo suficiente para correr para casa em Hearthstone, com o rabo entre as pernas.
Digo isso com espírito de misericórdia: se você não pode me superar, não pode vencer o dragão. Corra para casa enquanto você ainda vive.
Você me acha cruel, Arisen? É uma triste verdade que a retidão é um luxo raro na guerra.
Você está empenhado em matar o wyrm, e só isso.
Nenhum juramento o vincula ao duque, nem minha morte lhe serviria de grande valor.
Existem aqueles que podem me chamar de monstro, mas eu não sou um dragão, Sr. ...O que diz você?
Eu sou derrotado, sir ...
Morto por sua mão e trazido de volta também ...
Essa derrota absoluta deixará espaço para discussão.
Voltarei à capital e me colocarei à mercê do tribunal.
Eles terão minha confissão e minha cabeça, caso desejem ... E você terá a glória, Sr.
Não se preocupe, não estou planejando correr. Mesmo assim, tenho alguma aparência de orgulho.
Deixo-vos com uma palavra de advertência:
A revolta foi apenas uma diversão. O golpe mortal será desferido em outro lugar ... Preste atenção, Sr.
Você me acha um tolo por voltar? Por não correr?
... Talvez eu seja. Na verdade, mal conheço minhas próprias razões.
Não posso pensar que o duque tenha alguma esperança de vitória em sua campanha contra o dragão ...
Achei uma misericórdia acelerar a queda da terra e, por isso, semeei a dissidência.
Melhor que os homens de armas dêem meia-volta e corram do que ficar de pé e morrer. Sem eles, o povo também fugiria.
Eu tinha certeza que era da melhor maneira. A única maneira ... Até eu conhecê-lo, Sr.
Você trouxe dúvidas com você. Talvez ... Talvez você ainda possa vencer o dragão, pensei.
É estranho achar que essa esperança não é bem-vinda.
O suficiente. Por favor, saia deste lugar. Não servirá para você ficar aqui.
Pegue este token para seus problemas. Tenho pouca necessidade de tais bens agora. Pega tudo que tenho ...
Tudo isso, exceto uma coisa: o anel que você me deu. Certamente, uma lembrança pode ser perdoada a um moribundo.
Pegue, Arisen, e vá.
Por favor para que minha sentença seja suspensa por tempo suficiente para que eu possa ouvir a esperança de meu tolo confirmada.
Um anel? Você quer que eu use?
Você percebe bem o significado de tal ato, Sr?
... Não vou recusar, veja. Um favor do Arisen é uma grande honra, de fato.
Meus agradecimentos.
Bah, quase não estou arranhado. Eu trabalho para ser -
Ah, bom pescador! Estou em condições de navegar novamente, e muito feliz por isso.
Nenhum homem do mar deve morrer em solo firme. Você é meu agradecimento por me poupar desse destino!
Onde há vida, há esperança, ou assim diz o ditado ... Sim, eu deveria ser grato.
Não me cruze.
Continue andando.
Quer lutar?
Ataque rápido e forte!
Aquele!
Idiota!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Você teve sorte...
Urgh ... da próxima vez!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Hm? Quem é você?
Vá embora, o tesouro é meu.
Eles cheiram a problemas.
Er, você parece forte ...
Feh, uma perda de tempo.
Corra para casa, filhote!
Pegue isso!
Heh!
Muito fácil!
Isso é tudo?
Enfraquecendo!
Força em números
Siga as instruções de Sr. Berne e enfrente<cf>seus desafios, aprofundando sua influência<cf>sobre os Pawns.








Primeira tarefa: mover a carga
Forme um grupo e trabalhem juntos para transportar a carga<cf>dentro do prazo.



Segunda Tarefa: Destrua os Espantalhos
Forme um grupo e trabalhem juntos para derrotar todos os<cf>espantalhos dentro do limite de tempo.



Terceira Tarefa: Destrua Mais Espantalhos
Forme um grupo e trabalhem juntos para derrotar ainda<cf>mais espantalhos dentro do limite de tempo.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você completou o regime de treinamento. Recompensa da missão<cf>recebida.



Salvar e continuar
Salvar e retornar à tela de título
Saia do jogo sem salvar
Voltar ao último ponto de verificação
Salvar irá sobrescrever seus dados salvos atuais. Prosseguir?
Salvando ...<cf>Não desligue a energia nem desconecte o sistema PlayStation®4.
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o computador.
Retornando ao último salvamento automático em uma pousada ou fenda.<cf>Qualquer progresso feito além desse ponto de verificação será perdido.
Isso sairá do jogo e retornará à tela de título.<cf>Todos os dados não salvos serão perdidos.
Continuar?
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma parede de escombros ... Você não vai passar por ela.
Está rachado. Talvez um golpe forte o derrubasse.
Fechado e por uma chave especial. Quase como se um dos homens aqui pudesse abri-lo.
Trancado. O soldado do outro lado está fazendo isso, sem dúvida.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Use <ICON PAD_RS> para mirar a balista,<cf>e pressione <ICON SHOT> para atirar.
<TUTO>Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para alterar as setas.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Há muitos como eu aqui ... Pawns desprovidos de seus mestres.
Abandonados como estamos pela morte, podemos apenas esperar, à deriva na desolação sem fim ...
Então você veio ... Muito bem, Arisen.
Eu sou Grigori, devorador de mil mundos, nêmesis de quinhentas vintenas de Arisen.
Coloque sua lamentável vida a meus pés!
Ceda sua vida a mim ...
Aceite seu destino.
Arisen ... Eu te conheço bem.
Você se levantaria contra mim mais uma vez?
E assim será ...
Você não é digno.
Você ... Verdadeiramente, você é digno ...
Nem eu posso te impedir ...
Vá e enfrente o que está além ...
A loucura chama, meu fantoche ...
Madeleine? A jovem que dirigia a loja?
Passou por este mesmo local, mas há pouco tempo.
Que beleza, essa! Mais como se ela estivesse tentando perder algum pretendente vindo em sua mão, hein? Heh heh.
Claro, já ouvi falar dela em alguns problemas ... Pode ser que ela estivesse fugindo da Guarda.
Ngh!
Oof!
Aaaaagh ...
Yah!
Hahh!
Olá.
Se você me der licença.
Sim.
Nós vamos...
Obrigada.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
...Sim?
Tem mais alguma coisa?
Este mundo está repleto de guerras, não é?
Nossa missão na vida é servi-lo, Arisen.
Este Pawn o seguirá até o fim do mundo, se esse for o seu desejo.
Se eu puder fazer alguma coisa para ajudar em sua jornada, é só dizer uma palavra.
Escolha seus companheiros de viagem com cuidado.
Agora, como sempre, nós, Pawns, podemos apenas seguir sua vontade, Arisen.
Sim, Arisen?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Desistir
Posso ser útil?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Desistir
Posso ajudar?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Desistir
O que posso fazer por você, Arisen?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Desistir
Está tudo em ordem, Mestre?
Liberar
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Desistir
Está tudo em ordem, Mestre?
Liberar
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Desistir
Deve ser o destino que nos uniu mais uma vez.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Desistir
Parece que estamos presos pelo estranho fio do destino.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Desistir
Arisen! Isso foi há algum tempo.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Desistir
É um prazer vê-lo novamente, Arisen.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Desistir
Se você precisar de mais alguma coisa, não hesite em me avisar.
Ah ... entendo.
Então, eu me despeço de você.
Muito bem.
Devo anular a mensagem?
Valeu a pena o esforço!
Este Pawn está orgulhoso do que<cf>conquistamos.
Este Pawn fica feliz em ouvir isso, Mestre.
Da próxima vez, vou trabalhar mais ainda.
Eu esperava atendê-lo adequadamente ...
Este Pawn deve ter mais cuidado<cf>na próxima vez.
Vejo que ainda tenho muito que aprender.
Eu servi da melhor maneira que sei ...<cf>Minhas desculpas.
É melhor eu ir, então.
Que nossos caminhos se cruzem novamente.
Os Pawns convocados não ganham níveis, você sabe.
Em vez de experiência, eles ganham Rift Crystals para quem os criou.
Quando a aliança de um Pawn invocado termina e eles deixam a festa ...
Eles retornam ao seu criador com todos os<cf>equipamentos e itens que carregam.
Se nenhum Pawn adequado estiver disponível, simplesmente acesse o pedestal da fenda.
Através dele, os Pawns podem ser procurados e convocados.
Se um determinado Pawn chamar sua atenção, fale com ele para convocá-lo para o seu grupo.
É papel de todos os Pawns servir a Arisen. Sempre estarei com você, e você pode contratar e demitir outras pessoas à vontade.
No entanto, apenas mais dois podem se juntar ao nosso grupo ao mesmo tempo.
Procure a fenda, Arisen.
Temo que ainda não possamos fazer um convênio.
Estou honrado em viajar com você.
Temo que você não tenha o suficiente.
Você não pode aceitar mais seguidores sem liberar um de seus companheiros atuais.
Troque este Pawn
Mantenha minha festa como está
Tem certeza que deseja que eu vá? Vou levar os itens e equipamentos que carrego comigo.
Ir
Fique
Tem certeza que deseja que eu vá? Vou levar os itens e equipamentos que carrego de volta para meu próprio mestre.
Ir
Fique
Tem certeza que deseja que eu vá?
Ir
Fique
Entendido.
Isso foi bem o suficiente.
Um resultado justo.
Sim, Arisen?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Sim, Arisen?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Sim, Arisen?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Sim, Arisen?
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Está tudo em ordem, Mestre?
Liberar
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Está tudo em ordem, Mestre?
Liberar
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Deve ser o destino que nos uniu mais uma vez.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Deve ser o destino que nos uniu mais uma vez.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Remover dos favoritos de <ICON FAVORITE>
Enviar solicitação de amizade
Desistir
É um prazer vê-lo novamente, Arisen.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Enviar solicitação de amizade
Desistir
É um prazer vê-lo novamente, Arisen.
Alistar (<COST>)
Ver detalhes
Adicionar aos favoritos
Enviar solicitação de amizade
Desistir
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Que serpente chega a esse tamanho ...!?
Nada deve ter tantas cabeças!
Hidra!
Uma hidra? Aqui!?
Hydras ... por que tinham que ser hidras?
Se não podemos matá-lo, talvez<cf>possamos expulsá-lo ...
Arisen - com sua ajuda, podemos provar<cf>nosso poder. Vamos afastar a besta!
É um inimigo poderoso! Tome cuidado!
Sua cauda é um chicote poderoso! Cuidado!
Tem como objetivo nos comer! Olhe!
Você não vai me levar ...!
Eu não sou refeição de nenhuma besta ...!
N-não ...!
Calma, Arisen! Estou chegando!
Você não pode deixar vencer!
Estou a caminho, mestre! Seja forte!
Não há lugar para se esconder daquela<cf>serpente com várias cabeças!
Ele ataca de todos os lados!<cf>Fique atento!
Suas cabeças se erguem um pouco antes de atacar!
Entre e segure seu pescoço -<cf>é arriscado, mas pode funcionar!
Vamos nos livrar dessa cabeça!
Concentre-se na cabeça ferida! Cleave<cf>de graça!
Corte cada cabeça, uma após a próxima<cf>!
Corte fundo o suficiente e vamos cortar<cf>essa cabeça!
Corte as cabeças e é uma cobra<cf>comum!
Experimente a cauda de<cf>de uma salamandra!
Se ele tiver fome, alimente-o com um explosivo!
Depois de engolir a bomba,<cf>precisamos apenas detoná-la!
Mire na bomba que<cf>engoliu!
Golpeie seus rostos! Está exposto enquanto<cf>cambaleia com o golpe!
A cabeça cresceu de novo!
Não ... A cabeça voltou a crescer !?
Outra cabeça ...!?
As escamas sobre seu corpo não dão suporte às lâminas<cf>!
É muito perigoso chegar perto!<cf>Eu vou atacar de longe!
Vou enfraquecê-lo com fogo de arco!
Visando seu pescoço!
A cabeça ou a garganta! Não perca<cf>tempo com mais nada!
Golpeie sua cabeça para atordoá-lo, então vá<cf>para a garganta!
Concentre-se em seu pescoço!<cf>Corte sua cabeça imediatamente!
Vou cortar a cabeça do corpo!
Dê um golpe em sua cabeça para atordoá-lo!
Eu vou bater na cabeça dele! Pegue sua garganta<cf>enquanto ele cambaleia!
Vou bater na cabeça! Quando ele cambalear,<cf>golpeie seu pescoço!
Separei a cabeça do corpo!
Sua cabeça é cortada de sua moldura!
Não pode atacar! A besta é nossa!
Eu vou atacar até que ataque novamente!
Ele está parado!
Ele cambaleia!
Sua garganta está desprotegida!
Cleave free sua cabeça!
Agora - corte sua cabeça!
Eu vou agarrar!
Vou atacar seu pescoço daqui!
Bom ... Qual cabeça é a próxima !?
Hidra!
Um nó de hidras!
Pronto, Mestre! Hydras!
Olhe! Uma hidra!
Archydra!
Um nó de arquidras!
Pronto, Mestre! Archydras!
Lá! Uma arquidra!
Uma serpente de quatro cabeças!
H-Hydra!
Não consigo pensar em um inimigo menos bem-vindo ...
Vou me concentrar nessa cabeça!
Bata no pescoço, não no corpo!
Suba no pescoço!
Agora escalar seu pescoço e atacar!
Uma lâmina pode cortar suas cabeças!
Vou treinar minha lâmina em seu pescoço!
Agora! Coloque o óleo para queimar!
Eu vou te levantar - segure sua cabeça!
Vou içar você em sua cabeça! Golpeie forte!
Vou alimentá-lo com um explosivo!
Agora! Golpeie sua cabeça!
Vamos ver sua cabeça! Pressa!
Eu vou bater na cabeça dele!
Arisen! Depressa - a cabeça!
Devemos ajudar! Rapidamente, a cabeça!
Não! Ataque a cabeça!<cf>Ainda dá tempo!
Ainda dá tempo! Corte sua cabeça!
Sele a ferida com fogo!
Não pode curar uma ferida queimada fechada!
Sele a ferida com uma chama!
Vou arrancar sua cabeça!
Mire na ponta de sua cabeça!
Não vá em silêncio! Continue tentando!
Mire na protuberância em sua garganta!
Roast suas feridas para retardar sua cura.
Se pudermos cortar fora todas as suas cabeças ...
Não ... Uma hidra! Por favor, tenha cuidado!
Suas cabeças trabalham em uníssono!
Suas cabeças crescem rápido demais!
Uma arquidra! Esta é um inimigo mortal!
Isso não é mera hidra!
Suas escamas zombam<cf>de nossas armas!
Quatro cabeças ...
Pronto ... É aquele monstro de novo!
Eu amaldiçoo a sorte que nos trouxe<cf>esta besta ...
Agora! Suba em seu pescoço!
Hrngh!
Eu apostaria que muitos não acreditam realmente que a conversa dessa seita sobre destruição é renovação.
Mas todos nós precisamos desabafar nossos problemas, certo? E o povo mais pobre duplamente.
Eles participam das reuniões de Salvação para esquecer suas aflições por um período, parece-me.
Você tem um brilho nos olhos ... Aqui, vamos dar uma boa olhada em você.
Nada mal...
Você saberá de nós, então? Sim, somos ladrões ...
Nós fazemos o que quisermos. Esta é a atração para esta vida, realmente. Minhas meninas são livres para fazer o que quiserem, exceto desobedecer às minhas ordens.
Há algo em você que me atrai ... O que você acha de se juntar a nós?
Você vai, sim?
Junte-se a eles
Agora não
Bem dito! Sim, você seria um tolo se não o fizesse!
Agora, vamos ver um pouco de moeda para marcar a ocasião. Apenas deixe tudo que você tem.
É apenas uma demonstração de boa fé, certo?
Claro.
Absolutamente não.
Você tem um gosto estranho para brincadeiras, amigo.
Se você não é um de nós, você é o inimigo. Nós vamos resolver você a tempo ... Boa sorte.
O que é? O que mais você quer?
Odeio muito a rotunda. Se decidir.
Junte-se a eles
Agora não
Eu não pensei que você fosse tão rico! É um bom lance...
Sim ... eu gosto de você, amigo. Eu gosto de você também.
... Isso é uma visão lamentável. Ah, vou aceitar do mesmo jeito.
Eu gosto de você amigo. Eu gosto de você também.
Volte novamente? Você não receberá nada por nada, amigo.
Não perca meu tempo. Ir.
Então? E quanto a essa moeda, então? Você está pagando ou não?
Sim ou não, não me importo, mas fale. Eu odeio aqueles que perdem meu tempo.
Pagar
Não pague
Agora que você é um de nós, é hora de trabalhar um pouco.
Há outro bando de ladrões que vem por aqui. Um bando arrogante para ratos.
E seu vaidoso irresponsável de líder está sempre tagarelando sobre as baboseiras de maneiras e vontade de algum filósofo e tudo mais ...
Vá e acabe com o orgulho de alguns deles, certo?
Pare de tagarelar. Vá e faça por aqueles outros bandidos já.
Ouvi dizer que nos livramos de alguns desses ratos, graças a você.
Você tem fogo em você e um braço forte para combinar. Eu gosto disso.
Daqui em diante, você é família.
Se você precisar de nós, venha me ver. Faremos tudo o que pudermos.
Uma das minhas garotas me disse que você alimentou meus ciclopes.
Ela disse que a criatura gostou de você. ...De verdade?
Achei que seria a única pessoa que ele sofreria de bom grado, mas você também, certo?
Eu gosto disso. Gosto de voce! A partir deste dia, você é família.
Se você precisar de nós, venha me ver. Faremos tudo o que pudermos.
Um convidado não convidado
Os pescadores de Cassardis têm um ladrão em seu<cf>meio. Ajude Pablos a pegar o canalha.








Fale com as vítimas do ladrão
Fale com Aestella e Heraldo.



Fale com Pablos
Fale com Pablos e formule um plano<cf>para capturar o ladrão.



Pegue o Ladrão
Persiga o demônio de pés velozes e<cf>apreenda-o antes que ele possa fugir da vila.



Ladrão Capturado
Você prendeu o ladrão.



Ladrão escapou
O ladrão conseguiu escapar da aldeia.<cf>



Missão bem-sucedida
Você pegou o ladrão que atacava o bom<cf>povo de Cassardis. Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Frasco Hermético
Retalho de fera
Beast-Steak
Ambrosial Meat
Retalho de fera Azedo
Sour Beast-Steak
Sour Ambrosial Meat
Retalho de fera Podre
Rotten Beast-Steak
Rotten Ambrosial Meat
Small Fish
Large Fish
Giant Fish
Small Rank Fish
Large Rank Fish
Giant Rank Fish
Small Rotten Fish
Large Rotten Fish
Giant Rotten Fish
Berry
Apple
Grandgrapes
Moldy Berry
Moldy Apple
Moldy Grandgrapes
Rotten Berry
Rotten Apple
Rotten Grandgrapes
Twigbean
Cenoura
Pumpkin
Moldy Twigbean
Moldy Carrot
Moldy Pumpkin
Rotten Twigbean
Rotten Carrot
Rotten Pumpkin
Egg
Golden Egg
Rotten Egg
Sunbright
Moonglow
Wilted Blossom
Greenwarish
Potent Greenwarish
Cogumelo
Cogumelo Grande
Cogumelo Avernal
Mithridate
Bringbout
Small Nut
Large Nut
Copper Ore
Silver Ore
Gold Ore
Fuligin Ore
Cânhamo
Wool-Cloth
Silk
Argence
Pine Branch
Cedar Branch
Chestnut Branch
Beech Branch
Lanterna
Lantern (Half-Full)
Ferrystone
Frasco Vazio
Frasco com Água
Frasco com Óleo
Graveto
Item Desconhecido
Ceramic Jug
Rock
Skull
Pickaxe
Lantern (No Fuel)
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Throwblast
Dragon's Spit
Item Desconhecido
Seiva Abafadora
Harspud Milk
Harspud Juice
Harspud Sauce
Interventive
Chá Ardente de Cogumelo
Light-Cure
Item Desconhecido
Panacea
White Wine
Red Wine
Frasco com veneno	
Absorbent Rag
Pano Limpo
Item Desconhecido
Suavizador Secreto
Liquid Vim
Salubrious Brew
Bottled Haste
Eyedropper
Throat Drops
Item Desconhecido
Placative Brew
Liberating Brew
Purifying Brew
Item Desconhecido
Dose of Strength
Dose of Courage
Warlock's Draught
Cleric's Draught
Conqueror's Periapt
Angel's Periapt
Demon's Periapt
Mage's Periapt
Monk's Periapt
Veteran's Periapt
Banker's Periapt
Isometricine
Foreign Knife
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Wooden Arrow
Poison Arrow
Blinder Arrow
Silencer Arrow
Sleeper Arrow
Oil Arrow
z
Petrifying Arrow
Item Desconhecido
Blast Arrow
Maker's Finger
Item Desconhecido
First Key To Salvation
Second Key To Salvation
First Gem of Salvation
Second Gem of Salvation
Third Gem of Salvation
Fourth Gem of Salvation
Watergod's Altar Key
Quarry Key
Portcrystal
Wakestone
Wyrm Hunt License
Gardener's Permit
Ancient Slate
Wakestone Shard
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Incriminating Contract
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Salomet's Grimoire
Confidential Letter
Parcel
Item Desconhecido
Altar Slate
Maul's Badge Of Amity
Ophis's Badge Of Amity
Item Desconhecido
Gold Idol
Blessed Flower
Dead Flower
Ancient Tablet
Fifth Gem of Salvation
Godsbane
Windbluff Tower Key
Arisen's Bond
Item Desconhecido
Watergod's Altar Lever
Shadow Fort Lever
Wyrmward Perfume
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Seeker's Token
Badge of Vows
Item Desconhecido
Engraved Lever
Item Desconhecido
Item Desconhecido
First Journal Entry
Second Journal Entry
Third Journal Entry
Fourth Journal Entry
Fifth Journal Entry
Final Journal Entry
Unsigned Letter
Tightly Folded Letter
Silver Idol
Bronze Idol
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Godsbane
Coin Purse of Charity
Scriptures
Promissory Note
Antique Panoply
Matured Greenwarish
Pretty Stone
Champion's Writ
Warden's Writ
Archmage's Writ
Quina's Note
Pilgrim's Charm
Unbowed Tree
Eager Fang
Gran Soren Uniform
Strongwarish
Badge of Merit
Rift Crystal
Item Desconhecido
Salvation's Badge
Manse Key
Skeleton Key
Love-In-The-Rough
Ne'er-Do-Part
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Wyrmking's Ring
Retalho de fera conservado
Kept Beast-Steak
Kept Ambrosial Meat
Retalho de fera conservado azedo
Kept Sour Beast-Steak
Kept Sour Ambrosial Meat
Retalho de fera conservado podre
Kept Rotten Beast-Steak
Kept Rotten Ambrosial Meat
Kept Small Fish
Kept Large Fish
Kept Giant Fish
Kept Small Rank Fish
Kept Large Rank Fish
Kept Giant Rank Fish
Kept Small Rotten Fish
Kept Large Rotten Fish
Kept Giant Rotten Fish
Kept Berry
Kept Apple
Kept Grandgrapes
Kept Moldy Berry
Kept Moldy Apple
Kept Moldy Grandgrapes
Kept Rotten Berry
Kept Rotten Apple
Kept Rotten Grandgrapes
Kept Twigbean
Kept Carrot
Kept Pumpkin
Kept Moldy Twigbean
Kept Moldy Carrot
Kept Moldy Pumpkin
Kept Rotten Twigbean
Kept Rotten Carrot
Kept Rotten Pumpkin
Kept Egg
Kept Golden Egg
Kept Rotten Egg
Kept Sunbright
Kept Moonglow
Kept Wilted Blossom
Ferrystone
Maker's Finger
Portcrystal
Wakestone
Wakestone Shard
Wyrmward Perfume
Salomet's Grimoire Forgery
Gold Idol Forgery
Silver Idol Forgery
Bronze Idol Forgery
Wyrmking's Ring Forgery
Rift Fragment
Rift Cluster
Dragon's Gaze
Confidential Letter Forgery
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Iron Sword
Cutlass
Silver Rapier
Golden Rapier
Aneled Rapier
Broadsword
Trusty Sword
Undulant Sword
Undulant Gold
Undulant Black
Crossed Cinquedea
Dragon's Dogma
Bastard Sword
Golden Bastard
Aneled Bastard
Carnation
Tight Cinquedea
Ascalon
Wounded Fury
Force Hatchet
Rusted Sword
Mace
Thousand Troops
Obliteratrix
Golden Obliteratrix
Aneled Obliteratrix
Steel Beak
Beak of Gold
Aneled Beak
Threaded Cudgel
Dragon's Toll
Morgenstern
Bloodthirsty Beak
Thousand Stings
Golden Stings
Aneled Stings
Ingot Club
Totem Mace
Dragon's Presence
Sickening Skull
Royal Alms
Rusted Mace
Two-Hander
Steel Greatsword
Lifetaker
Soultaker
Soulbreaker
War Blade
Flamberge
Cassardi Flamberge
Saving Grace
Dwells-In-Light
Dragon's Bite
Lancer's Sword
Golden Lance
Aneled Lance
Gryphic Victory
Gryphic Gold
Gryphic Black
Wounded Heart
Dragon's Flight
Iraklis
Rusted Greatsword
Judgment
Mounted Pale
Golden Pale
Aneled Pale
Cyclops Sigil
Golden Cyclops Sigil
Aneled Cyclops Sigil
Triple Tooth
Teeth of Gold
Aneled Tooth
Ferric Talon
Bloody Thistle
Steel Urchin
Angel's Fist
Dragon's Repast
Black Matter
Chestcaver
Item Desconhecido
Cyclop's Bane
Stamina Hammer
Rusted Warhammer
Throatcutters
Signs of Valor
Crimson Teeth
Bardiche Daggers
Golden Bardiches
Aneled Bardiches
Vouge Daggers
Divine Razors
Stilettos
Golden Stilettos
Aneled Stilettos
Criteria
Dragon's Vein
Dragon's Pain
Snagdaggers
Snags of Gold
Aneled Snags
Item Desconhecido
Saurian Bane
Dowsing Spikes
Rusted Daggers
Wooden Staff
Favored Flower
Volant White
Unfettered Claw
Golden Claw
Aneled Claw
Cast Stone
Dragon's Nous
Ironclad Staff
Unspoken Grace
Golden Grace
Aneled Grace
Anchor To Heaven
Path To Heaven
Gleam Of Heaven
Favored Canopy
Frigid Finger
Item Desconhecido
Goblin Bane
Legion's Might
Rusted Staff
Common Archistaff
Favored Branches
Talarian White
Plucked Heart
Solar Providence
Eclipsed Providence
Dragon's Wit
Keen Dragon's Wit
Grievous Horns
Grievous Gold
Grevious Black
Meniscus
Golden Meniscus
Aneled Meniscus
Helical Archistaff
Solar Numen
Dragons Risen
Item Desconhecido
Evil Eyesight
Caged Fury
Rusted Archistaff
Eden's Warden
Caladbolg
Almace
Crescending Roar
Font of Fire
Malignance
Ardent Will
Fiery Talon
Rooted Gloom
Crimson Glare
Thunderclap
Divine Axis
Algid Bloom
Iron Shield
Pelta
Round Shield
Gran Soren Shield
Mark of the Chimera
Orilux Shield
Lustrous Targe
Sable Sentinel
Dragon's Aegis
Feather-Light Pelta
Scarred Sentinel
Dragon's Den
Hellfang
Brutish Wall
Rusted Shield
Wooden Wall
Magick Buckler
Fine Magick Buckler
Lustrous Greatshield
Blue Kite Shield
Wizard's Vizard
Knight's Honor
Angel's Sanctum
Dark Buckler
Dragon's Faith
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Zombiebane
Brilliance
Rusted Magick Shield
Shortbow
Direwolf Bow
Sylvan Bow
Fluted Bow
Dragon's Rancor
Hunter's Bow
Pleached Limbs
Fey Whisper
Stalwart Bow
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Griffinbane
Repeller Bow
Rusted Bow
Plain Longbow
Reinforced Longbow
Bespoke Longbow
Noble Limbs
Veteran's Arc
Dragon's Blink
Savage Fang
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Hydra Husk
Bezel Crown
Rusted Longbow
Gimble Gyre
Terminal Gyre
Herald's Helix
Master's Merle
Dragon's Breath
Dragon's Quickening
Magian Crutch
Metered Catharsis
Militant Dove
Rusted Spellbow
Cursed Bite
Cursed Light
Devilsbane
Shooting Star
Magebreaker
Virge of Madness
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Scorched Pelta
Lambent Shield
Thunder Kite Shield
Scalding Razors
Kunai
Galvanic Razors
Chilling Razors
Heaven's Key
Frozen Tomorrow
Stagnant Surge
Thousandlimbs
White Hawk's Talon
Item Desconhecido
Plebian Shirt
Cloth Greaves
Faded Vest
Traveler's Shirt
Tunic
Bandages
Cassardi Shift
Fine Cassardi Shirt
Camisa de Cânhamo
Leather Chestguard
Item Desconhecido
Linen Shirt
Riveted Coat
Assembled Vest
Quilted Jerkin
Cotton Tunic
Lady's Corset
Chain Mail
Braided Shirt
Chainmail Bracers
Bliaut
Light Outfit
Iron Vest
Blessed Vest
Brigandine Jerkin
Hard Leather Plate
Trooper Outfit
Item Desconhecido
Maiden's Camisole
Item Desconhecido
Silver Vest
Silver Chestplate
Forest Tunic
Alchemick Vest
Plated Coat
Hunter's Shirt
Gambeson
Doublet
Noblewoman's Corset
Dragonleather Vest
Item Desconhecido
Abyssinal Outfit
Crimson Jerkin
Silver Cuirass
Marshal's Bracers
Swordsman's Shirt
White Hawk Tunic
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Illusory Broadsword
Illusory Mark of the Chimera
Illusory Brigandine Jerkin
Illusory Laborer's Breeches
Illusory Divine Surcoat
Illusory Shadow Gauntlets
Illusory Shadow Greaves
Illusory Tattered Mantle
Illusory Crossed Cinquedea
Illusory Scarred Sentinel
Illusory Plated Coat
Illusory Laborer's Breeches
Illusory Clerical Cap
Illusory Grand Surcoat
Illusory Steel Gauntlets
Illusory Steel Sabatons
Illusory Vouge Daggers
Illusory Shortbow
Illusory Quiver
Illusory Chainmail Bracers
Illusory Translucent Hosen
Illusory Chestguard
Illusory Bandit's Glove
Illusory Chainmail Skirt
Illusory Ironclad Staff
Illusory Forest Tunic
Illusory Fine Cassardi Hosen
Illusory Wizard's Helm
Illusory Missionary's Robe
Illusory Runic Bangles
Illusory Leather Shoes
Short Pants
Traveler's Tights
Cotton Hosen
Leather Bandings
Cassardi Trousers
Fine Cassardi Hosen
Item Desconhecido
Calças de Cânhamo
Worker's Pants
Yellow Gaiters
Half Chain Hosen
Laced Leggings
Brown Leathers
Evening Tights
Bandit Stalkers
Urban Hosen
Twisted Leathers
Seeker Tights
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Laborer's Breeches
White Stockings
Full Chain Hosen
Black Gaiters
Huntsman's Trousers
Braided Hosen
Brown Laced Leggings
Iron Bandings
Silver Hosen
Alchemickal Hosen
Denim Hosen
Silk Lingerie
Swordsman's Pants
White Hawk Leggings
Gransys Flamberge
Boltbringer
Bitter End
Twinpaler
Twinterfang
Devil's Nail
Helmbarte Daggers
Sapfire Daggers
Framae Blades
Chilling Focus
Melting Focus
Dominion Claw
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Leather Cap
Circlet
Leather Hood
Chain Coif
Faerie Hood
Bronze Sallet
Feather Hood
Verdant Hood
White Cap
Skulker's Mask
Horned Helm
Cyclops Veil
Red Leather Cap
Red Leather Hood
Dragon Band
Wizard's Helm
Lupine Veil
Incognito Mask
Bandit's Mask
Barreled Helm
Leather Circlet
Iron Helm
Gryphic Helm
Assassin's Mask
Iron Headgear
Twilight Hood
Guardian's Hood
Gossip's Mask
Summery Cowl
Chimeric Armet
Lion-Lord's Helm
Crowned Hood
Clerical Cap
Meloirean Helm
Steel Sallet
Coupled Headgear
Archwizard's Helm
Autumn Hood
Laurel Circlet
Meloirean Cyclops Veil
Direwolf Veil
Sultry Cowl
Crimson Armet
Grisly Skull
Golden Lion Helm
Dragon Knight's Helm
Sage's Hood
Barbarian Chief's Helm
Twilight Mask
Diadem
Dragonroar
Hero's Hood
Chaos Helm
Emissary Hood
Monomi Mask
Ancient Circlet
Heresy Hood
Beowulf Mask
Apollo Mask
Siegfried Mask
Saint George Mask
Silver Eyeglasses
Gold Eyeglasses
Black Eyeglasses
Red Eyeglasses
Farewell Hood
Wyrmfyre Vizard
Dragonseye Band
Dragonspulse Circlet
White Hawk Sallet
Bane Archistaff
Hallowed Dragon
Sanguine Stalk
Dragon's Roost
Dread Aspis
Purged Buckler
Diabolic Shield
Dragon's Ire
Darkening Storm
Dragon's Glaze
Revenant Wail
Dragon's Tempest
Blackwing Bow
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Skull Belts
Leather Jacket
Shabby Robe
Bone Armor
Bone Plate Armor
Leather Belts
Sectional Armor
Chestguard
Scholar's Coat
Healer's Robe
Bronze Cuirass
Leather Waistwrap
Mummer's Wear
Bronze Lorica
Hide Armor
Surcoat
Hunter's Jacket
Red Leather Armor
Item Desconhecido
Missionary's Robe
Frame Plate
Padded Armor
Sectional Iron Plate
Gryphic Armor
Iron Lorica
Weak Guard
Magician's Surcoat
Dalmatica
Grand Surcoat
Summery Pareo
Recluse's Robe
Maiden's Petticoat
Flutter Padding
Chimeric Half Plate
Scale Coat
Rex Lion Padding
Sage's Robe
Animistic Robe
Meloirean Plate
Steel Cuirass
Lamellar Jacket
Cardinal Surcoat
Royal Surcoat
Divine Surcoat
Golden Belt
Sultry Pareo
Crimson Robe
Archer's Culottes
Crimson Plate
Grisly Bone Armor
Golden Lion Padding
Matte Robe
Philosopher's Robe
Red Dragon Scale
Dark Lorica
Berserkin
Hero's Surcoat
Chaos Armor
Emissary Armor
Monomi Coat
Ancient Robe
Heresy Armor
Abyssinal Coat
Solar Armor
Asura Armor
Leather Protector
Swordsman's Plate
White Hawk Half-Plate
Patterned Gambeson
Item Desconhecido
Delta Guard
Silk Tights
Traveler's Hood
Minstrel's Band
Mistletoe Circlet
Immortal's Helm
Persecutor's Mask
Farseer's Cap
Adept's Hat
Ruminator's Monocle
Nether Helm
Hellfire Helm
Hood of Shadow
Hood of Oblivion
Grave Veil
Carrion Veil
Traveler's Vest
Novice's Coat
Item Desconhecido
Immortal's Coat
Cursed King's Belt
Trophy Jacket
Adept's Robe
Celestial Armor
Votary's Robe
Traitor's Armor
Hellfire Armor
Coat of Shadow
Coat of Oblivion
Grave Mantle
Carrion Mantle
Wizarding Gloves
Force Bangles
Immortal's Bracers
Trophy Bracers
Dragonwing Gloves
Blessed Sleeves
Wooden Bands
Talismanic Beads
Novice's Bracers
Funnybone Guards
Bandit's Glove
Scholar's Bangle
Navy Leather Gloves
Bronze Gauntlets
Hand Covers
Bronze Bangles
Scale Armguard
Assailant's Bracers
Iron Bracers
Red Leather Glove
Tiger Bangle
Silver Bands
Iron Armguard
Gryphic Gauntlets
Iron Manicae
Assembled Sleeves
Item Desconhecido
Runic Bangles
Leather Gloves
Master's Bracers
Chimeric Gauntlets
Arm Crest
Scarlet Hand Covers
Jade Bangles
Meloirean Armguard
Steel Gauntlets
Dragon Hide Bracers
Assassin's Armguards
Alchemickal Bangles
Champion's Bangles
Black Leather Gloves
Darkened Gloves
Crimson Gauntlets
Grisly Bracers
Twilight Manicae
Burnished Bracers
Gleaming Bangles
Golden Wristbands
Dragonscale Arm
Shadow Gauntlets
Hero's Gauntlets
Chaos Gauntlets
Emissary Bracers
Monomi Bracers
Ancient Bangles
Heresy Armguards
Abyssinal Bracers
Farewell Gloves
Gloves of Might
Swordsman's Bracers
White Hawk Gauntlets
Crested Armguards
Bonds of the Dragon
Sinner's Gauntlets
Hellfire Gauntlets
Grave Claws
Carrion Claws
Worker's Gloves
Item Desconhecido
Budget Greaves
Leather Cuisses
Leather Shoes
Novice Breeches
Cassardi Greaves
Metal Greaves
Fur Greaves
Scholar's Boots
Iron Leg Guards
Steel-Toed Boots
Bronze Sabatons
Fur & Cuisses
Riveted Boots
Blue Longkilt
Dusk Shoes
Steel Sabatons
Battle Greaves
Downcuffs & Cuisses
Red Leather Cuisses
Mage's Shoes
Over-Knee Boots
Scale Greaves
Iron Boots
Iron Cuisses
Gryphic Greaves
Chainmail Skirt
Assembled Breeches
Wizard's Boots
Red Longkilt
Fine Over-Knee Boots
Raptor Cuisses
Gloaming Shoes
Chimeric Sabatons
Thick Fur Greaves
Assassin's Breeches
Nimble Cuisses
Red Over-Knee Boots
Meloirean Greaves
Leather Ocreae
Striker's Greaves
Royal Cuisses
Purple Longkilt
Molten Boots
Dark Over-Knee Boots
Flame Skirt
Superior Cuisses
Crimson Sabatons
Grisly Greaves
Carmine Breeches
Exotic High Boots
Shadow Greaves
Dragonbeards
Twilight Greaves
Holy Cuisses
Hero's Cuisses
Chaos Greaves
Emissary Greaves
Monomi Greaves
Ancient Greaves
Heresy Greaves
Abyssinal Greaves
Swordsman's Greaves
White Hawk Cuisses
Foreign Waistguard
Hinterland Waistguard
Extrinsic Waistguard
Immortal's Sabatons
Trophy Boots
Mercenary Slogs
Dragonwing Boots
Assault Boots
Apostate's Anklet
Betrayer's Greaves
Hellfire Greaves
Grave Greaves
Carrion Greaves
Tormenter's Mask
Dragonwing Circlet
Gauntlets of Shadow
Gauntlets of Oblivion
Boots of Shadow
Boots of Oblivion
Adept's Mantle
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Leather Cape
Shed Cape
Shoulder Cape
Ebon Neck Wrap
Scholar's Cape
Mahogany Cape
Direwolf Cape
Adventurer's Cloak
Feather Cape
Knight's Mantle
Harpy Cloak
Alchemickal Cloak
Violet Neck Wrap
Paladin's Mantle
Gryphic Cloak
Scarlet Cape
Pauldron
Feral Cape
Royal Mantle
Dignified Cape
Dragon Knight's Cloak
Ancient Cape
Lordly Cloak
Hero's Cape
Monomi Neck Wrap
Heresy Cloak
Nebula Cape
Magnanimous Cloak
Farewell Cloak
Baleful Nails
Ogre Bone
Reinforced Nails
Barbed Nails
Ring of Gules
Ring of Azure
Ring of Purpure
Ring of Sable
Ring of Argent
Ring of Ruby
Ring of Sapphire
Ring of Amethyst
Ring of Pearl
Ring of Onyx
Rose Ring
Iris Ring
Violet Ring
Lily Ring
Aeonium Ring
Cleansing Earring
Restless Earring
Nimble Earring
Free-Spoken Earring
Benevolent Earring
Sight Earring
Faithful Earring
Exuberant Earring
Stalwart Earring
Noble Earring
Harmonious Earring
Dignified Earring
Indomitable Earring
Dragonblood
Silver Ring
Golden Ring
Platinum Ring
Red Star Ring
Red Star Earring
Green Star Ring
Green Star Earring
Blue Star Ring
Blue Star Earring
Premium Ring
Premium Earring
Wyrm Hunt Mantle
Beastly Mantle
Conqueror's Mantle
Tattered Mantle
Swordsman's Mantle
White Hawk Cape
Divine Embrace
Item Desconhecido
Nomad's Cloak
Sovereign's Mantle
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Blasphemer's Cloak
Hellfire Cloak
Vandal's Ring
Bloody Knuckle
Stonewall Earring
Ring of Desiccation
Ring of Perseverance
Wanderlust Ring
Virtuoso Ring
Preceptor Ring
Master Ring
Savior Ring
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Robe of Enlightenment
Tiara of Enlightenment
Jester's Cap
Wavering Cloth
The Lion's Spine
Vagabond Armor
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Set of Servant's Garb
Set of Duke's Clothing
Set of Salvation Robes
Set of Fisherman's Garb
Set of Fisherman's Tatters
Set of Royal Guard Armor
Set of Lady's Garb
Set of Caretaker's Garb
Forest Tunic Set
Item Desconhecido
Set of Prisoner's Rags
Set of Jester's Motley
Nameless Armor Set
Captain's Armor Set
Set of Fop's Trek Wear
Set of Voldoan Armor
Set of Priest Vestments
Set of Lady's Trek Wear
Set of Queen's Clothing
Set of Nun Vestments
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Royal Banner
Enlistment Corps Banner
War Bugle
Fishing Bob
Bucket
Hoe
Spade
Scythe
Hammer
Trowel
Work Table
Quill
Wooden Board
Tray
Sconce
Blank Scroll
Broom
Ancient Scroll
Shackle
Large Coin Pouch
Coin Pouch
Small Coin Pouch
Giant Coin Pouch
Hunk of Ore
Goblin Horn
Wormwood Sap
Iron Blade Piece
Slate-Colored Horn
Curious Wine
Ebon Blade Piece
Night Terror's Horn
Blood Decanter
Small Fang
Wolf Pelt
Large Fang
Direwolf Pelt
Hellhound Fang
Hellhound Pelt
Ember Crystal
Saurian Scale
Poison Sac
Fisheye Stone
Saurian Tail
Striped Saurian Skin
Yellow Poison Sac
Incarnadine Scale
Inky Saurian Skin
Acid Sac
Snowy Saurian Skin
Argentine Sac
Purpure Crystal
Harpy Pinion
Harpy Rectrix
Elongated Claw
Glacial Pinion
Glacial Rectrix
Spurious Wing
Sinistone
Petrifactor
Bastard Wing
Shroud
Putrid Gold Tooth
Necrophagous Loin
Rusted Plate
Aged Insignia
Hex Runes
Brawn Runes
Miasmite Shard
Miasmite
Eldricite Shard
Eldricite
Astracite Shard
Astracite
Black Crystal
Immortelle
Vengeful Mirror
Wailing Crystal
Craft Bone
Scrap Iron
Hard Bone
Dark Peridot
Fell-Lord's Bone
Lordly Emblem
Mandrake
Torn Grimoire Preface
Torn Grimoire Appendix
Agate
Forgotten Arcanum
Pigeon's Blood
Rugged Bone
Rugged Tusk
Misshapen Eye
Ogre Spur
Ogre Tooth
Unspeakable Meat
Dappled Ore
Magick Medal
Hunk of Gold Ore
Electrum
Griffin Pinion
Great Griffin Claw
Slick Black Pinion
Cockatrice Beak
Hydra's Lifeblood
Poison Hydra Fang
Black Hydra Scale
White Hydra Scale
Hydra Gallstone
Freakish Claw
Freakish Mane
Freakish Scale
Black Freakish Claw
Black Freakish Mane
Black Freakish Horn
Black Freakish Scale
Malecryst
Evil Eyeball
Malecryst Shard
Dragon Scale
Crimson Dragon Scale
Putrid Dragon Scale
Great Dragon Horn
Great Dragon Alula
Great Dragon Claw
Great Dragon Fang
Indurated Dragonsblood
Dragon Horn
Dragon Claw
Azure Dragon Scale
Amber Dragon Scale
Virid Dragon Scale
Rabbit Pelt
Snakeskin
Spider Venom
Item Desconhecido
Desiccated Herbs
Stone-Moss Poultice
Foreign Medicament
Cogumelos em Conserva
Backfat Oil
Staminal Drench
Crimson Concoction
Cerulean Concoction
Verdigris Concoction
Violet Concoction
Balmy Perfume
Balmy Incense
Rousing Perfume
Rousing Incense
Herb Ale
Select Herb Ale
Distilled Herb Ale
Secret Herb Ale
Finest Herb Ale
Fragrant Herb Ale
Perfect Herb Ale
Detoxicating Powder
Oak Leaf Oil
Vigilite
Throat Remedy
Peppermint Seed
Nostalgia Dust
Drop of Deliverance
Frozen Holy Water
Cockatrice Liquor
Font of Vigor
Font of Constitution
Tagilus's Miracle
Steel Nut Salve
Salomet's Secret
Decoction of Bandlily
Creme de Cogumelos
Sobering Wine
Martyr's Talisman
Golden Talisman
Mage's Talisman
Iridescent Talisman
Vigor Extract
Serenity Extract
Silverwheat Paste
Goldbean Grind
Leaden Globe
Headless Icon
Warlock's Incense
Cleric's Incense
Goddess Cameo
Wroth Mask
Decaying Grimoire
"The Sundering Spear" Tome
Fulgurous Lord Tome
"Winter's Path" Tome
Jewel of Silence
Jewel of Darkness
Jewel of Time
Jewel of Health
Jewel of Endurance
Jewel of Petrifaction
Jewel of Toxicity
Jewel of Sleep
Jewel of Vicissitude
Item Desconhecido
Sweet Pollen
Cloudwine
Shadowcap
Unremarkable Ore
White Sage
Sand-Layer Ore
Stagnant Shroom
Purple Anise
Firefly Stone
Capeflower
King Bay Leaf
Cassardite
Lava Flower
Catacomb Gold
Flammica
Item Desconhecido
Imperial Acid
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Copperstone
Godsthrone Blossom
Lodestone
Reminishroom
Destiny Grass
Devilwort
Fiend's Perch
Grandblossom
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Gloamcap
Cragwort
Burst-Rock
Windmill Flower
Scarlet Angelica
Nightcry
Waterfell Gentian Root
Waterfell Gentian Leaf
z
Cogumelo Polar
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Alluvial Yore-Ore
Bladeleaf
Shiverberry
Southron Iron
Southron Oregano
Thornflower
Chaffstem
Nurse Log Sap
Item Desconhecido
Gransys Herb
Toadstool Sitter
Spiny Nut
Loneflower
Anathema Grass
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Wintry Herb
White Orchid
Sorrowstone
Jasper Blossom
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Ancient Ore
Droughtshroom
Cursed Carving
Snakeskin Purse
Priceless Artifact
Brick
Festival Pie
Gran Soren Rubble
Noonflower
Item Desconhecido
Tuft of Hair
Spring Water
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Symone's Petition
Fedel's Petition
Geffrey's Petition
Jasper's Condemnation
Sara's Condemnation
Pip's Condemnation
Soiled Affidavit
Tattered Affidavit
Sweat-Stained Affidavit
Blurred Affidavit
Chamberlain's Affidavit
Dirty Affidavit
Moldy Affidavit
Worn Affidavit
Ripped Affidavit
Gift Ledger
Drake's Tear
Wyrm's Tear
Wyvern's Tear
Scather's Elixir
Medicant's Elixir
Mitigator's Elixir
Challenger's Elixir
Utilitarian's Elixir
Guardian's Elixir
Nexus's Elixir
Pioneer's Elixir
Acquisitor's Elixir
Neutralizing Elixir
Hobgoblin Tactics
Goblin Strategies
Wolf Strategy Vol. 1
Wolf Strategy Vol. 2
Wolf Strategy Vol. 3
Skeleton Knight Tactics
Skeleton Strategies
Saurian Tactics Vol. 1
Saurian Tactics Vol. 2
Saurian Strategy Vol. 1
Saurian Strategy Vol. 2
Saurian Strategy Vol. 2
Undead Tactics Vol. 1
Undead Tactics Vol. 2
Undead Strategy Vol. 1
Undead Strategy Vol. 2
Harpy Strategies
Ghost Tactics Vol. 1
Ghost Tactics Vol. 2
Ghost Strategies
Ogre Strategy Vol. 1
Ogre Strategy Vol. 2
Cyclops Tactics
Cyclops Strategy Vol. 1
Cyclops Strategy Vol. 2
Golem Tactics
Golem Strategy Vol. 1
Golem Strategy Vol. 2
Chimera Tactics
Chimera Strategy Vol. 1
Chimera Strategy Vol. 2
Hydra Tactics
Hydra Strategy Vol. 1
Hydra Strategy Vol. 2
Griffin Strategy Vol. 1
Griffin Strategy Vol. 2
Griffin Strategy Vol. 3
Cockatrice Strategy Vol. 1
Cockatrice Strategy Vol. 2
Evil Eye Strategy Vol. 1
Evil Eye Strategy Vol. 2
Vile Eye Strategy Vol. 1
Vile Eye Strategy Vol. 2
Wight Tactics
Lich Tactics
Draconian Strategy Vol. 1
Draconian Strategy Vol. 2
<ITNO 185> 34
<ITNO 185> 51
<ITNO 185> 77
<ITNO 185> 33
<ITNO 185> 69
<ITNO 185> 81
<ITNO 185> 82
<ITNO 185> 83
<ITNO 185> 84
<ITNO 185> 85
<ITNO 185> 86
<ITNO 185> 1
<ITNO 185> 2
<ITNO 185> 3
<ITNO 185> 70
<ITNO 185> 4
<ITNO 185> 11
<ITNO 185> 22
<ITNO 185> 31
<ITNO 185> 12
<ITNO 185> 32
<ITNO 185> 5
<ITNO 185> 62
<ITNO 185> 14
<ITNO 185> 92
<ITNO 185> 15
<ITNO 185> 6
<ITNO 185> 9
<ITNO 185> 38
<ITNO 185> 37
<ITNO 185> 63
<ITNO 185> 66
<ITNO 185> 61
<ITNO 185> 67
<ITNO 185> 94
<ITNO 185> 8
Vermillion Face Pigment
Gold Face Pigment
Bright Green Face Pigment
Turquoise Face Pigment
Blue Face Pigment
Lavender Face Pigment
White Face Pigment
Red Hair Dye
Pink Hair Dye
Sky Blue Hair Dye
Cornflower Blue Hair Dye
Pine Green Hair Dye
Bright Green Hair Dye
Yellow Hair Dye
Red Skin Pigment
Yellow Skin Pigment
Green Skin Pigment
Blue Skin Pigment
Plum Skin Pigment
Ash Gray Skin Pigment
Ivory Skin Pigment
Art of Metamorphosis
Secret of Metamorphosis
<ITNO 185> 95
<ITNO 185> 96
<ITNO 185> 68
<ITNO 185> 65
<ITNO 185> 72
<ITNO 185> 93
<ITNO 185> 73
<ITNO 185> 100
<ITNO 185> 98
<ITNO 185> 79
<ITNO 185> 74
<ITNO 185> 27
<ITNO 185> 71
<ITNO 185> 7
<ITNO 185> 21
<ITNO 185> 44
<ITNO 185> 43
<ITNO 185> 47
<ITNO 185> 45
<ITNO 185> 46
<ITNO 185> 42
<ITNO 185> 49
<ITNO 185> 41
<ITNO 185> 48
<ITNO 185> 50
<ITNO 185> 75
<ITNO 185> 23
<ITNO 185> 54
<ITNO 185> 19
<ITNO 185> 88
<ITNO 185> 89
<ITNO 185> 16
<ITNO 185> 52
<ITNO 185> 28
<ITNO 185> 29
<ITNO 185> 80
<ITNO 185> 58
<ITNO 185> 35
<ITNO 185> 40
<ITNO 185> 39
<ITNO 185> 87
<ITNO 185> 56
<ITNO 185> 55
<ITNO 185> 17
<ITNO 185> 30
<ITNO 185> 64
<ITNO 185> 60
<ITNO 185> 97
<ITNO 185> 20
<ITNO 185> 13
<ITNO 185> 36
<ITNO 185> 59
<ITNO 185> 57
<ITNO 185> 24
<ITNO 185> 18
<ITNO 185> 25
<ITNO 185> 26
<ITNO 185> 53
<ITNO 185> 99
<ITNO 185> 90
<ITNO 185> 10
<ITNO 185> 76
<ITNO 185> 78
<ITNO 185> 91
Item Desconhecido
Bitterblack Novelty Lv.1
Bitterblack Novelty Lv.2
Bitterblack Novelty Lv.3
Bitterblack Gear Lv.1
Bitterblack Gear Lv.2
Bitterblack Gear Lv.3
Bitterblack Weapon Lv.1
Bitterblack Weapon Lv.2
Bitterblack Weapon Lv.3
Bitterblack Armor Lv.1
Bitterblack Armor Lv.2
Bitterblack Armor Lv.3
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Moonbeam Gem
Macabre Sculpture
Void Key
Fiend-luring Incense
Eternal Ferrystone
Mensagem Inválida
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Lava Rock
Hunk of Platinum
Moonstone
Diamond
Rubicite
Kingwarish
Lunanise
Corpse Nettle
Nightfall Cresset
Cragshadow Morel
Crimplecap
Pyrepipe
Item Desconhecido
Rift Crystal Speck
Rift Crystal Flake
Rift Crystal Fragment
Rift Crystal Chunk
Rift Bicrystal
Rift Polycrystal
Perfect Rift Crystal
Daimon's Claw
Daimon's Horn
Vile Wakestone
Sorcerer's Quartz
Violet Carapace
Abyssal Eye
Cursed Dragon Scale
Cursed Dragon Horn
Netherstone
Corrupt Remains
Ruinous Relic
Sinister Hide
Sinister Fang
Beastial Eye
Scythe Shard
Bone Lantern
Ox Horn
Bloodied Chain
Blue Iron Buckles
Macabre Eye
Cyclops Fang
Rugged Femur
Fae-Silver Plate
Phantom Orb
Elder Ogre Claw
Elder Ogre Fang
Poxy Flesh
Bright Amber Scale
Firedrake Fang
Bright Azure Scale
Frostwyrm Scute
Bright Virid Scale
Thunderwyvern Horn
Supple Dragon Pelt
Greatwyrm Stone
Warmonger's Horn
Shamanic Reagents
Skull Pendant
Gnarled Fingernails
Befouled Gold Veneer
Tainted Silver Veneer
Bone Crest
Great Bone Shard
Gargantuan Skull
Rotten Baneflesh
Fetid Gallstone
Banshee Locks
Banshee Larynx
Siren Patagium
Siren Tailfin
Strigoi Barb
Bloodred Crystal
Infernal Hide
Crimson Stone
Lizardscale Pelt
Lizard Horn
Venomous Cuspid
Mottled Leather
Septiscopic Crystal
Leapworm Jelly
Maleficent Heart Shard
Maleficent Heart
Sullied Rift Fragment
Bloodstained Periapt
Idol of the All-Mother
Striped Pelt
Ironblack Pelt
Moonshimmer Pelt
Large Fisheye Stone
Item Desconhecido
Scroll of Predation
Scroll of Fortune
Scroll of Tenacity
Scroll of Conveyance
Scroll of Acquisition
Scroll of Prolongation
Item Desconhecido
Scroll of Mettle
Scroll of Athleticism
Scroll of Recuperation
Scroll of Adhesion
Scroll of Opportunism
Scroll of Flow
Scroll of Grace
Scroll of Facility
Elite Lantern
Item Desconhecido
Ring of Thrift
Elite Lantern (Half-Full)
Elite Lantern (No Fuel)
Item Desconhecido
Expediting Papers
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Light Pickaxe
Staff-Bearer's Ring (DL)
Item Desconhecido
Swordsman's Ring (DL)
Daggerist's Ring (DL)
Item Desconhecido
Rancid Bait Meat
Fiendish Essence
Fiendish Extract
Month-Dried Harspud
Decade-Dried Harspud
Liquid Effluvium
Liftstone (DL)
Dreamwing Nostrum
Jewel of Antilight
Jewel of Summoning
"Shattered Earth" Tome
"Surging Light" Tome
Lordly Tonic
Godly Analeptic
Auspicious Incense
Vivifying Incense
Liftstone
Swordsman's Ring
Swordsman's Band
Shieldsman's Ring
Daggerist's Ring
Daggerist's Band
Bowman's Ring
Staff-Bearer's Ring
Staff-Bearer's Band
Magick Shieldsman's Ring
Magick Shieldsman's Band
Magick Bowman's Ring
Magick Bowman's Band
Fighter's Ring
Fighter's Band
Strider's Ring
Strider's Band
Mage's Ring
Mage's Band
Warrior's Ring
Warrior's Band
Ranger's Ring
Ranger's Band
Sorcerer's Ring
Sorcerer's Band
Mystic Knight's Ring
Mystic Knight's Band
Magick Archer's Ring
Magick Archer's Band
Assassin's Ring
Assassin's Band
Staff Enchanter's Ring
Staff Enchanter's Band
Shield Enchanter's Ring
Shield Enchanter's Band
Usado:
Nenhum item
O que? Fournival aguarda julgamento? ... É uma pena.
Na verdade, o homem era perdulário. Sua ostentação lhe rendeu inveja e inimizade em partes iguais.
Mas ele não era o tipo de homem que buscava lucro nos infortúnios dos outros.
Vou adicionar meu nome à petição.
Vou rezar para que sua inocência seja provada.
Agradeço seus esforços em solicitar a absolvição do Fournival.
O homem julga seu irmão e assim a lei é mantida, mas o verdadeiro julgamento é da competência apenas do Criador.
O Fournival foi investigado? Já passou da hora de a lei pegar aquele rato.
Não vou esquecer a dor que ele me causou enquanto eu viver. O caitiff arruinou minha casa!
Vou dormir melhor noites sabendo que ninguém sofrerá o mesmo destino. Deixe-o apodrecer.
De bom grado entrego meu nome à petição de sua condenação.
Rezo para que minha contribuição tenha alguma utilidade, Sr.
Que Fournival seja julgado por seus crimes ...
O que será de sua filha?
Não...
Eu sou o vazio do stygian black. Estou maravilhada e desesperada. Eu sou a aniquilação.
Você se ergueu contra meus Homens Sem Nome, Arisen.
Mas você encontrará meu desafio de um calibre diferente. Eu sou a grande escuridão - parte de tudo, parte de cada um ...
E eu sou sua perdição.
Heh heh ... vejo você agora ... de verdade ... surgido ...
Usar um Wakestone?








Reinicie do ponto em que salvou o jogo pela última vez.
Reinicie a partir do último ponto de verificação salvo automaticamente.
Volte para a tela de título.
Você retornará ao último salvamento automático em uma pousada ou fenda.<cf>Qualquer progresso feito além desse ponto de verificação será perdido.<cf>Continuar?
Isso sairá do jogo e retornará à tela de título.<cf>Todos os dados não salvos serão perdidos.<cf>Continuar?
Reinicie do último ponto em que salvou o jogo<cf>no Normal.
Se você voltar para o Modo Difícil mais tarde,<cf>reiniciará o jogo do início, mas com todos os<cf>dados do último jogo salvo. Prosseguir?
Eu sou a Mercedes. Eu lidero os homens do Corpo de Alistamento.
Já ouvi falar do Arisen. Eles dizem que você tem domínio sobre os Pawns.
Ordenei aos Pawns que empunhem espadas e lutem contra mim mesmo, mas eles são desajeitados.
Não posso chamá-los a este mundo como você, nem torná-los companheiros de viagem.
Que tipo de magia permite que você os comande assim?
... Bem, não importa.
O dragão chegou. Aceito qualquer ajuda, seja ela Pawn, Arisen, fazendeiro ou pescadora.
Use o acampamento como quiser. Você precisa<cf>de descanso?
Descanso
Agora não
Como você quiser. O repouso é a melhor parte da prontidão.
Bem, volte sempre que você se cansar.
O Corpo de exército ficará aqui por mais algum tempo. Assim que mais homens se reunirem, partiremos para a capital.
Até então, você está livre para usar nossos alojamentos. Você vai descansar?
Descanso
Agora não
Os rumores sobre sua força falam verdade. E seu domínio sobre os Pawns ...
Eu pensei que eles eram pouco mais do que armaduras de carne - escudos vivos para o povo humano.
Em qualquer caso, o duque vai querer saber desse ataque.
Eu esperava reunir uma força maior antes de partir para a capital ...
Mas a cabeça de uma hidra e o Arisen que a reivindicou fazem a diferença amplamente.
Precisaremos de uma carroça para rebocar a cabeça da fera. Faça um dos meus homens procurar um.
Surgido, vejo melhor agora de onde surgiram as lendas.
Bom julgamento, trabalho rápido de pés ... Impressionante, de verdade.
Em qualquer caso, o duque vai querer saber desse ataque.
Eu esperava reunir uma força maior antes de partir para a capital ...
Mas a cabeça de uma hidra e o Arisen que a reivindicou fazem a diferença amplamente.
Precisaremos de uma carroça para rebocar a cabeça da fera. Faça um dos meus homens procurar um.
Arisen - use isso!
Surgido, vejo melhor agora de onde surgiram as lendas.
Bom julgamento, trabalho rápido de pés ... Impressionante, de verdade.
Em qualquer caso, o duque vai querer saber desse ataque.
Eu esperava reunir uma força maior antes de partir para a capital ...
Mas a cabeça de uma hidra e o Arisen que a reivindicou fazem a diferença amplamente.
Não posso dizer o que o passe pode conter. Você vai precisar de sua força.
Vai ser lento com um carrinho. Atrevo-me a dizer que você não terá problemas para alcançá-la.
Aceitar
Agora não
Nos encontraremos no waycastle. Até então, eu lhe peço que descanse bem. É uma longa estrada pela frente.
O quê, você já tem negócios aqui?
O tempo é escasso. Uma cabeça podre é um pobre troféu.
Recém-surgido
Seu alívio por sobreviver ao pesadelo é mesclado com<cf>uma sensação de mal-estar. Prepare seu equipamento e<cf>cuide da aldeia.








Pegue uma Arma
Pegue uma arma da mesa para deixar<cf>claro sua vocação.



Saia da sala
Não demore mais. Saia da sala.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você pegou suas armas e saiu da sala.<cf>Recompensa da missão recebida.



Você viu Cortese, prima?
Não vi meu irmão desde que o dragão chegou. Ele também não está entre os feridos ...
O que? Cortese foi encontrado !?
...<cf>Eu ... entendo.
Elvar também sofreu com isso ...
Cortese fez sua escolha. Ele enfrentou seu fim com bravura e morreu<cf>como homem.
Elvar não tem culpa nisso. Ele não tem motivo para se culpar.
Muito obrigado, bom pescador ... Lamento que este fardo tenha recaído sobre você.<cf>Devo ir e deixar Elvar à vontade.
Você não precisa se preocupar comigo, Sr. Estou bem o suficiente.
Seja uma visão melhor quando o túmulo de Cortese for construído e nossa dor tiver um lugar para descansar.
Elvar e eu terminamos o túmulo de Cortese, Sr. Faça uma oração antes de ir, sim?
Guh.
Gwaugh!
Aaaaugh ...
Ho.
Hraah!
Saudações.
Passe bem, então.
Ai sim.
Acho que não...
Oh, obrigada.
Estou em dívida com você, Sr. Verdadeiramente.
Como se já não tivéssemos motivo suficiente para nos preocupar ...
Eu entendo que Sua Graça era um Arisen, mas ainda assim ...
Não posso considerar confiar um trabalho importante a um total estranho senão imprudente.
Não que eu tenha alguma malícia, veja, nem que eu suspeite de você especialmente.
Mas tem havido aqueles que afirmam em falso ter surgido no passado.
Apesar das minhas reservas, você receberá seus pedidos da Aldous.
Fale com ele.
Eu estava errado em duvidar de você, Sr. Você provou ser um ativo notável. Por favor, me perdoe.
Julgando por seus feitos, garanto que você é um Arisen de verdade.
Segure esse ritmo e você logo será o herói que salvou Gransys do wyrm.
Francamente, embora não deva dizer em voz alta, os negócios do ducado estão uma bagunça ultimamente.
Com um pouco de sorte, você pode se encontrar sentado no trono do duque assim que o dragão for escolhido.
As pessoas mudaram, agora o dragão está acordado.
Os robustos de ontem, hoje, estão de olho na porta - alguns já fugiram.<cf>
É uma prova de quão longe nossos corações se afastaram de Sua graça.
Mesmo assim, estou disposto a ficar um pouco ainda.
Assumirei as chances de você matar a besta e cavalgar de volta para nós como um herói.
Estou em dívida com você, Sr. Verdadeiramente.
Ngh!
Grah!
Gwaaaagh ...
Gya!
Graaagh!
Você está bem?
Tome cuidado.
Claro.
Eu não sei...
Mm, obrigado.
Eu devo a você por isso.
Aquele dragão amaldiçoado ... Espalhou nosso cais em gravetos!
Não permitirei que a besta me algemasse de ânimo baixo. Os homens de Cassardis são feitos de um material mais forte.
Não como aqueles sapatos macios em Gran Soren! Um sopro de dragão e eles se espalham como virgens na cervejaria.
A vida é uma coisa dura, e aqueles que a vivem melhor fazem a tragédia esquecer rapidamente.
Nossa bela taverna abriu as portas mais uma vez.
Uma caneca espumosa e uma conversa animada são apenas as coisas para mostrar a esse dragão a nossa coragem.
Se aquele bastardo alado escurecer nossos céus de novo, terei seu saco como troféu!
As bolas de dragão de Pair'a ficariam bem em cima da minha lareira, não?
Ouvi dizer que você tem alguns Pawns para empurrar, hein?
Tenho uma coisa a dizer sobre esses Pawns: eles não são do Criador e não confio neles!
... Suponho que foram duas coisas.
Dizem que os Pawns surgem sempre que os tempos são terríveis ...
Para ouvir alguns contarem, eles vêm nos ajudar, mas vou acreditar nisso quando vir ... e talvez nem então.
A Hydra é aquela besta que parece toda uma serpente, certo?
Eu espio qualquer uma daquelas hidras deslizando, vou cortar sua cabeça e tomar suas presas por colheres!
Os velhos dizem que qualquer terra que veja o dragão está amaldiçoada a cair.
Quanto mais ouço falar desse tipo, mais bebo para esquecer.
Esteve na capital, não foi? Não é de admirar que você tenha raro ultimamente.
Nós vamos? Qual é a boa palavra de Gran Soren, então?
Essas fantasias usando ligas se irritando ao pensar no dragão, sem dúvida! Haw haw!
O povo da cidade tem cavalos e moedas, certo? Achei que todos eles estariam correndo para as colinas agora.
Sobre esse favor, primo? Não precisa, agora.
Bem, lance-me no saco! Eles dizem que você se tornou uma rosa!
Arosen ... Arisen! De qualquer forma, você é o assunto da taberna, primo. Do jeito que as pessoas seguem, você anda sobre a água e atira fogo com sua bunda.
Aquele dragão volta, sou o primeiro a quem você deve recorrer para obter ajuda.
Eu pagaria o dobro pelo que ele fez conosco.
Apenas esqueça que falei sobre isso, certo?
Bem bem. Veja quem está recebendo ordens do próprio duque.
Lembre-se de nós, pobres pescadores, quando terminar, hein? Haw haw!
Melhor o dragão, e eles o nomearão duque. Então não é nada além de cerveja chique e sedas douradas até seu último dia.
Então, qual palavra da capital?
Um viajante me disse que loucos renunciaram à Fé e pretendem derrubar o duque. Mesmo os soldados de Sua Graça não são confiáveis ​​...
Se essa é a vida que a cidade oferece, ficarei aqui mesmo, muito obrigado.
Alguns deixaram a aldeia, você sabe. Antes, eu os chamei de covardes. Mas agora...
Minhas palavras são ousadas, mas ... Na verdade, quando ouvi falar do dragão pela primeira vez, meus joelhos tremeram.
Me incomoda até mesmo pensar em abandonar a aldeia onde fui criado de um peixinho ...
Por minha própria causa, eu poderia lutar ... Mas tenho mulher e filho. Quando penso neles ...
Eu ... eu sinto muito, primo. Verdadeiramente. Jurei ajudar na sua luta contra o dragão, mas ...
Bem, você se sairá melhor sem mim, sem dúvida! Eu só atrapalharia alguém tão poderoso quanto você!
Ho, acredito que você pagou aquele velho lagarto por seu trabalho em nosso píer !? E então um pouco, hein? Haw haw!
Aqui eu acho que ninguém teve coragem de enfrentar o grande ancião.
Fuja ou morra, pensei. Essas pareciam nossas únicas opções.
Minha esposa me quebraria com a panela se soubesse que eu nutria pensamentos de voar.
Confiei em você até o fim, minha esposa o fez. Ela encontrou sua fé de que você venceria o dia.
Acho que até a velha pode estar certa de vez em quando, hein? Haw haw!
Indo além da fenda? E logo após despachar o dragão ...
Que livro de histórias sua jornada se tornou, eh primo?
Bem, continue então. E qualquer coisa que te dê problemas, trate-os com um chute rápido nas bolas para o velho Merin agora, ouviu?
Você não precisa se preocupar comigo, Sr. Estou bem o suficiente.
Mm, obrigado.
Os Pawns invocados não ganham níveis,<cf>você sabe.
Em vez de experiência, eles ganham Rift Crystals<cf>para quem os criou.
Quando a aliança de um Pawn invocado<cf>termina e eles deixam a festa ...
Eles retornam ao seu criador com todos os<cf>equipamentos e itens que carregam.
E tenha em mente, o equipamento dado aos Pawns invocados<cf>não pode ser recuperado.
Se nenhum Pawn adequado estiver disponível,<cf>simplesmente acesse o pedestal da fenda.
Através dele, os Pawns podem ser procurados<cf>e convocados.
Se algum chamar sua atenção, fale com<cf>o Pawn para alistá-lo ao seu grupo.
É função de todos os Pawns servir<cf>o Arisen.
Você pode contratar apenas dois Pawns para o seu grupo<cf>de cada vez. Eles podem então ser<cf>dispensados ​​falando com eles novamente.
Os aliados de Pawns podem ser descarregados<cf>ao falar com eles novamente.
Devo levar alguma mensagem,<cf>Mestre?
Então eu irei, Arisen.
Se você usar o para mim novamente, você tem<cf>mas para dizer a palavra.
Eu vejo...
Até o próximo encontro.
Entendido.
Vá embora, antes que eu arranque seus olhos.
Você não é bem-vindo aqui, forasteiro.
Talvez eu lhe faça um favor e acabe com sua vida miserável.
Eu tenho uma lâmina com o seu nome ... devo adicionar o seu sangue?
Você não tem coisas melhores para fazer do que me incomodar?
Cuidado com os passos, forasteiro.
Hrn?
Me incomode de novo, vou cortar sua língua.
Então, quando você se juntará a nós?
Está se dando bem, então?
O que você pensa que está fazendo !?
Cai fora!
Acha que é um figurão, não é?
Vá embora, amigo.
Acha que pode simplesmente passear como o próprio duque?
Continue me importunando e eu responderei com meu punho!
O que você está esperando!?
Você é estranho ...
Você realmente não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Imperdoável!
Esta é uma brincadeira cruel, de fato ...
...De verdade?
Devíamos ter terminado quando tivemos a chance ...
Desta vez, seremos tão indulgentes.
Sim, sim ...
O que?
Ohh ...
Qual o proximo?
O que, você precisa de algo?
Estou tentando trabalhar aqui. Siga em frente.
Que voz era essa?
Arisen ... Você ouviu isso também?
Coisa estranha, aquela voz ... Parecia ecoar<cf>dentro da minha cabeça.
Aquela voz era o eco de alguma alma perdida<cf>neste lugar?
Podemos encontrar tais vozes em outro lugar<cf>neste labirinto.
Que festa você inspirou, Arisen.
Só podemos imaginar quanto custa essa coleta ...
Certamente, o custo desta refeição sustentaria os homens da frente por uma semana.
Espero que você tenha tanto sucesso em chamar a atenção para as ações dos outros quanto para as suas.
Se você me der licença.
A loja da Madeleine? Claro, todo mundo sabe disso.
Ela comprou o lugar quando o primeiro proprietário fugiu do dragão - abriu para negócios logo depois.
Ela tem uma boa cabeça para números ... Um pouco mesquinha com o crédito, se me atrevo a dizer.
É estranho que ela fechou tão repentinamente. Aposto que há mais nesta história do que podemos dizer.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Louco! A salvação é uma loucura para conjurar tais monstros!
Eles serão comidos, com certeza como o resto de nós!
Perdoe-me, Sr, mas não vou abrir esta porta. Não vou ser comida para essas feras!
Então está morto ... Incrível. Ser, você é incrível.
Achava o Arisen pouco mais do que matéria de contos antigos ... Como estava enganado!
Nh? A porta...? A porta! Claro, Sr! Vou abri-lo imediatamente!
Valmiro ... Perdoe-me, ser - Ainda não conheci todas as pessoas desta aldeia.
Embora ... um momento. Eu vi um jovem pescador não muito diferente do que você descreve, perto da costa.
Parecia um rapaz bom o suficiente, embora um pouco ... desprevenido? Como se sua mente estivesse em outro lugar.
Fique firme! Ataque!
A mais nobre das convicções não pode encher a barriga de um homem tão bem quanto a moeda mais vil, certo?
Hmph. Não tão divertido quanto eu esperava.
<R_G> Faça o que mandam, e um pouco de dinheiro comprará sua liberdade.
Suborná-lo (<NOTE> 5000 </NOTE> G)
Esqueça
Talvez eu esteja cumprindo minha própria sentença por algum crime terrível cometido em uma vida passada.
Não gosto de multidões e menos ainda de conversas indesejadas. Por favor, siga em frente, Sr.
Você não vai escapar!
O que? Quem diabos é você?
Não me chateies!
Devo me preocupar com seu título chique?
Você não é bem-vindo aqui, entendeu?
Você está prestes a descobrir o que fazemos com os invasores em primeira mão.
Eu estava pensando em causar dano corporal a alguém. Devo começar com você?
Cai fora!
Você é um idiota tão descarado quanto qualquer um que eu já vi.
Você nunca vai embora?
Ninguém te matou ainda?
Como vão as coisas?
Ei!
Aqueles golpistas de porcos, atacados de varíola!
O que devemos fazer sobre isso?
Oh o?
Já passou da hora de cobrar essas dívidas.
Agora, qual é a melhor maneira de fazê-los sangrar?
Essa é uma ideia!
Eh?
Ahh ... exatamente.
Então o que?
Companheiro de viagem
Várias vistas ao redor de Gransys são conhecidas por<cf>sua beleza. Visite alguém de sua preferência, para que<cf>essa pessoa ganhe afeto por você.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby na Guilda dos Pawn e diga a<cf>que a tarefa está concluída.



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Estou recuperado há muito tempo, Sr. Um marinheiro não é nada se não for robusto, certo?
Ele não é muito sem as ondas abaixo dele também.
Sinto muita saudade, mas a costa ainda é perigosa, temo ...
Parece que faz muito tempo que não tenho uma vara e um carretel na mão.
Mesmo que fosse possível de novo ... No meu estado, simplesmente não sei.
Você já está de pé e pronto !?
Eu dei a todos nós como mortos no momento em que o ancião apareceu na praia.
É um maldito milagre que grande parte da vila tenha sobrevivido.
É graças a você, sem dúvida. Todo mundo está dizendo isso.
Agora ficamos esperando que as pessoas que fugiram para a floresta voltem ...
Tenho vasculhado a floresta, mas ainda não há sinal dos que correram ...
Parece que o medo os levou mais longe do que eu tinha garantido. Não que eu os culpe, veja.
Quanto tempo até tudo isso se acalmar, você acha?
Parece que faz muito tempo que não tenho uma vara e um carretel na mão.
O que é isso, Arisen? Como eu apareço para você?
Você está perto, agora ... Tão perto de mim!
Venha, Arisen.
Vou conhecê-lo em seus próprios termos,<cf>junto com meu antigo companheiro.
Você escolheu seu caminho e o trilhou de maneira verdadeira.
Você está agora no seu fim, Arisen. Veja sua jornada!
Vamos entregar a mensagem de Ser Daerio.
Devemos transmitir a mensagem de Ser Daerio?
Devemos falar com Lorde Julien, ou um guarda do castelo<cf>, caso contrário.
Lord Julien vai querer ouvir o pedido de Ser Daerio.<cf>
Vamos encontrar Lord Julien e entregar esta mensagem.<cf>
Vamos avisar Lord Julien em Gran<cf>Soren.
Não precisamos dar uma palavra a Lord Julien?
Tem certeza de que foi a solicitação<cf>correta ...?
Transmitimos o pedido de Sr. Daerio para<cf>a carta.
Temo a mensagem sofrida em trânsito ...
É estranho ... Eu sinto algum outro significado nas palavras de<cf>Lord Julien.
Voltemos à Pedra do Norte.
Por sorte, evitamos uma crise antes que<cf>ela surgisse.
Então nos enganamos ...
Eu não posso ajudar, mas sinto que há mais no que<cf>Lord Julien disse ...
As palavras de Sr. Daerio foram "suprimento de<cf>para uma semana".
A mensagem é entregue, assim como<cf>a recebemos. Agora, para contar a Sr. Daerio.
Ser Daerio estará aguardando notícias, e<cf>nós temos o presente de Lord Julien, além disso.
Nós confundimos sua mensagem, Arisen?
Ah.
Aanh ...
Eaaaugh ...
Nh!
Hnngh!
Você está bem, espero?
Que o Criador mantenha você.
Sim.
Céus, não.
Agradeço a você, Sr.
Eu não sou digno de tal gentileza.
Saudações, viajante. De onde você veio?
Eu mesmo estou aqui de um poço de abadia a oeste.
Já tinha ouvido falar das feras que rondam as estradas, mas vê-las pessoalmente ... Que susto!
Se você pretende percorrer essas estradas sozinho, tome cuidado, bom viajante.
Que o Criador seja seu escudo.
Tivemos um visitante ansioso para perguntar sobre a bolsa de estudos da Fé sobre o dragão.
Se alguém realmente desejasse aprender sobre o dragão, precisaria viajar para a Grande Catedral em Auldring.
Embora, mesmo entre as irmãs da abadia, apenas a Madre Superiora tenha estado lá.
Suas portas não se abrem facilmente para estranhos, ao que parece.
Se seus motivos para buscar conhecimento do wyrm forem puros, o Criador providenciará.
Não sei como nem quando, mas vai acontecer, certo a cada novo dia.
Muitos amigos permanecem na abadia que deixei, no oeste.
Vai ser preciso mais do que um dragão para assustá-los, ou a mim, deste lugar!
Eu não sabia que você e Quina eram da mesma aldeia.
Quando falei com ela sobre a vida na abadia, ela estava muito ansiosa para entrar.
Também descobri que ela tem o dom de curar.
O Criador atua por meio de cada um de nós de maneiras diferentes.
Talvez se Quina cultivasse seus talentos, os outros na abadia notariam.
Talvez suas recomendações pudessem até mesmo garantir sua entrada na Grande Catedral.
Parece certo que sua diligência seja recompensada. Devo mantê-la em minhas orações.
O que se fala é que as coisas tomaram um rumo perturbador ultimamente.
Espero que nenhum mal tenha acontecido à abadia ...
Que o Criador zele por eles, como você e eu!
Reze, me perdoe, viajante. Eu não tinha te conhecido até recentemente.
Você é aquele que matou o dragão, não foi?
Não sei o que está acontecendo agora, nem o que está por vir ...
Mas minhas orações vão com você.
Que você conheça a paz em meio às trevas, e que o Criador sempre o guie de verdade.
Eu não sou digno de tal gentileza.
Não deixe prisioneiros
Brutos enredaram uma vítima inocente.<cf>Derrote os inimigos próximos e resgate a<cf>alma infeliz.








Mate os captores e liberte o prisioneiro
Dispare todos os inimigos e abra a gaiola<cf>assim que a área estiver segura.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos e libertou a vítima.<cf> Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em resgatar a vítima presa.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Fugir do Território Inimigo

















Quantia:
Total:
Check-out: <ICON PAD_ST>








Equipamento aprimorado!

Anterior
Próximo




Cancelar transações?
Mudar de equipamento?
Capacidade de bloqueio aprimorada
Menor chance de pegar fogo
Menor chance de congelamento sólido
Menor chance de trovoada
Melhor resistência a ataques de drenagem
Melhor resistência a ataques de barragem
Menos resistência para bloquear
Materiais requeridos
Nível atual
Lista de acessórios
Selecione o equipamento que deseja aprimorar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione o nível de aprimoramento com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Requerido:<cf><ITEM 0> x <GETN 0><cf><GOLD><cf>Continuar com o aprimoramento?
Requerido:<cf><GOLD><cf>Continuar com o aprimoramento?
Concluído
<NOTA> Você não pode atualizar o equipamento fornecido<cf>por um Pawn de suporte. </NOTE>
Requerido:<cf><ITEM 0> x <GETN 0><cf><RIMS><cf>Continuar com a melhoria?
...Hmm?
Não tenho tempo para conversa fiada, amigo.
Vá embora.
Eu não me importo se você é o Arisen; Não tenho tempo para conversa fiada.
A ambição vê o fim de muitos homens bons, mas não será assim comigo.
Meu nome será conhecido em todo Gransys, ou a morte me leve.
O que é preciso para você deixar um homem em paz !?
...
O suficiente. Eu sei o que você diria.
Com ou sem guarda ... se o dragão vier, estaremos todos perdidos.
Suponho que você tenha prazer em saber que o mundo clama por seu resgate.
Eu entenderia se o orgulho fosse sua palavra de ordem. O guarda não passa de ratos do campo diante daquele dragão.
Talvez seja melhor eu abrir mão de toda razão e comemorar nossa desgraça iminente, como os lunáticos da Salvação?
Ah, pelo Criador ... Não vou encontrar respostas fáceis aqui.
Só posso esperar acordar amanhã e descobrir que ainda respiro.
Dias passados ​​entre o medo e o tédio. Noites esquecidas em minhas xícaras. Pelo menos mantenho meu dever de vigia, e com orgulho.
Eu estava preparado para que minha vida acabasse nas chamas do wyrm. Mas agora...
Que novo pesadelo se abateu sobre esta cidade? O fabricante nos defende.
É uma brisa quente e doentia ...
Parece que podemos pular e continuar.
A escuridão fica mais opressiva além.
Bem, vamos acabar com isso.
Vai demorar mais do que isso.
Inteligente, para um pássaro.
O que!?
Eu amo um desafio.
Nada mal.
Hah!
Você vai se arrepender disso.
Essa foi por pouco...
Onde você está desta vez ...?
Waugh!
Isso doeu, seu urubu superalimentado!
Eu estou lá!
Não...!
Gaaaugh!
Eu fui descuidado...
Não vou ser ridicularizado por gente como nenhum animal!
Iremos para o inferno juntos, besta!
Não há lugar para você aqui, monstro!
Eu vou fazer isso. Vocês todos se afastem!
Você se tornou um devedor de mim.
Por aqui e subindo a escada da torre! Rapidamente!
A guerra sempre tem um custo. As lágrimas enferrujam a lâmina de um homem.
A história de cada homem termina em morte.
Glorioso ou vão, não importa depois que você se vai.
Talento em flor
Quina pede que você entregue sua Blessed Flower para<cf>outros, para que ela prove sua potência como curandeira<cf>e ganhe uma passagem para a Grande Catedral.








Atender ao pedido de Quina
Dê a Blessed Flower de Quina para quem você<cf>escolher antes que murche. Reporte de volta para seu<cf>depois.



Entregue a flor a um sacerdote
Dê a Blessed Flower de Quina para um sacerdote em<cf>qualquer lugar de culto, como a capela em<cf>Cassardis ou a catedral de Gran Soren.



Relatório de volta para Quina
Informe a Quina que você passou sua flor.<cf>



Missão bem-sucedida
Você concluiu a tarefa que Quina definiu antes de você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Atender ao pedido de Quina
Dê a Blessed Flower de Quina para quem você<cf>escolher antes que murche.



Aquele que corre para a frente da batalha,<cf>ansioso para responder ao perigo com o perigo.
Um sem gosto para o combate; um curandeiro<cf>que trabalha para assegurar a vida, não a morte.
Aquele que primeiro derrota os fracos, para<cf>aumentar as chances contra os fortes.
Aquele que enfrenta os maiores terrores<cf>primeiro para garantir uma vantagem inicial.
Aquele cujo arsenal de talentos facilita<cf>diversas estratégias de ataque.
Aquele cujo pensamento é para a<cf>segurança do Arisen.
Alguém em quem os outros Pawns sabem que podem<cf>contar com apoio constante.
Ansioso por se aventurar em território<cf>inexplorado, sozinho, se necessário.
Um focado na coleta de objetos de valor, alimentos<cf>e curativos, materiais - todos e quaisquer itens.
Saia da minha vista, filho da puta.
Não me teste.
Hmm?
Por que você ainda respira?
Você é um grande idiota, você é.
Não fique muito cheio de si.
Você tem medo de mim?
Corra, então.
Hoy aí. Você parece ansioso.
Para uma vida fácil, sim?
Agora!
Pegue-os!
Matar todos eles!
Quem é esse então !?
Ouro ou sangue, o que vai ser?
Comece com o mais fraco!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Eep!
Urg, estou fora daqui!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Você fica de guarda.
Vamos esculpir um pouco de ouro para um comerciante.
* tsk * Hora de encontrar algumas moedas.
Morrer!
Desgraçado!
Vamos acabar com isso!
Agora, ataque!
Bebemos na moeda deste esta noite!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Muito bem, bom Arisen.
É uma dádiva encorajadora ter sua ajuda em nossos empreendimentos.
Não vou demorar muito, pois o grupo de pesquisa já partiu de Gran Soren.
Eles caminham para o sul, para as ruínas nas cataratas - perto do acampamento.
Não sei que perigos os aguardam, mas vou descansar facilmente sabendo que você os acompanha.
Por favor, voe agora para o lado deles e vigie-os. O fabricante acelera seus passos, Sr.
O grupo de pesquisa partiu para as quedas perto do acampamento.
Por favor, vá e mantenha-os seguros, Sr.
É papel da Fé servir de âncora para o coração dos homens em tempos difíceis.
Para isso, devemos ter calma diante das provações, ser rápidos e eficientes em nossas ações.
É por isso que, acima de tudo, devemos ter conhecimento.
Permitir que o costume ou a emoção nos impeçam de adquirir novos conhecimentos seria um pecado grave.
E assim, na busca inflexível de sabedoria, devemos aceitar que haverá baixas ...
Nossa descida foi um trabalho lento e difícil de vencer ... No final, isso custou a vida do meu mestre.
Este lugar é o lar de criaturas temíveis, Sr. Tome cuidado...
É uma visão arrepiante ...
Assistir os cadáveres caindo sempre no poço ... Isso faz o corpo deste Pawn tremer.
Você tem aspirações, Sr?
Nunca aprendi o significado dessa palavra, e agora ...
Eu gostaria de lhe confiar uma tarefa, Sr ...
Mas Sr. Mercedes insistiu que fosse dela. Ela foi mais inflexível.
Embora ela seja uma cavaleira que veio de boa fé para nos ajudar, ela continua a ser filha do senhor de Hearthstone ...
Não alivia meu coração vê-la empreender uma missão tão perigosa.
Infelizmente, em face de sua petição ardente, não havia nada que eu pudesse fazer a não ser concordar.
Posso pedir que pelo menos a acompanhe, Sr? Ela deve ser mantida segura.
Aceitar
Agora não
Muito obrigado, Arisen. Por favor, vá falar com Sr Mercedes.
Entendo ... Eu estava errado em permitir isso? Receio que já seja tarde para arrependimentos ...
Suspeito que Sr Mercedes tenha motivos para insistir nesse assunto. Ainda...
Eu te pergunto, Arisen. Por favor, vá e fale com ela. Empreste a ela sua ajuda.
Aceitar
Agora não
Então, Sr Mercedes partiu para a Pedra do Norte ...
Ela marcha com uma escolta, mas estes são tempos perigosos, Sr. Por favor, dê a ela sua mão.
Tudo começou contando sobre a inquietoação entre os homens da fortaleza do norte. Lord Julien decidiu investigar o assunto.
O capitão do turno é um sujeito chamado Daerio. Um bom homem e verdadeiro.
Não posso considerá-lo o tipo de fugir de seu posto, nem de fomentar a discórdia ...
Não tenho a menor ideia do que aconteceu com o porão. A única maneira de saber é enviar olhos diretamente para lá.
Parece que a Pedra do Norte está quietoa mais uma vez. Você tem o meu agradecimento.
Foi realmente uma surpresa doentia descobrir que o alcance da Salvação se estende tão profundamente em nossas fileiras.
É uma prova do medo crescente nos corações das pessoas.
Devemos estar vigilantes contra tal corrupção, para que o ducado não apodreça antes que o dragão venha.
Não posso acreditar no envolvimento de Lorde Julien nos problemas do norte!
É um choque e uma afronta, e se ele agiu sob as ordens de Meloire, é coisa de guerra!
... Mas nossas torturas mais cruéis não gostam de arrancar essa confissão de seus lábios.
Não temos direito a nada mais do que sua cabeça.
Gostaríamos ou não, aqueles que o enviaram sabiam disso. Ele era seu sacrifício de conhecimento.
O poço perto do portão, hein? Já se passaram anos desde que isso foi usado.
Tenho boas lembranças de explorar suas cavernas quando era criança.
O chefe ficava furioso a cada vez, quase tanto quanto meu pai. Hah ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Você não vai passar sem uma chave.
Você pode ouvir os guardas do lado de fora. Melhor você pegar outro caminho.
Isto é péssimo, e o rio abaixo ... Melhor você carregá-la.
A ponte caiu. Você não irá mais longe.
Não importa o quanto você mexa nele, ele ainda está quebrado.
Aelinore se foi! Sem dúvida ela foi levada embora.
Você não deve deixar Aelinore para trás!
A fechadura se abre.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Por favor, fale com nosso capitão, Sr. Ele vai querer discutir nosso estratagema.
Este buraco foi cavado por goblins, Sr, e parece levar para dentro. Por favor, tome cuidado.
Vitória! A vitória é nossa!
Sim, o grimório está aqui comigo.
Infelizmente, não tenho intenção de desistir, nem quero suas moedas.
Agora, se houvesse algo que eu quisesse, e o ouro tivesse falhado ... Eu tentaria a seguir o aço.
Nós vamos...? Você tem coragem, Sr?
Sim, o grimório está aqui comigo. Isso veio a mim por acaso.
Você conhece um homem que o procura? E bem você pode. É um verdadeiro tesouro.
Salomet não conhecia igual como erudito. O homem é bem conhecido.
Se você deseja o livro, não vou negar.
É um preço justo a pagar para que eu possa contar com o Arisen em minha dívida..<cf>.. Aqui. Pegue.
Lembre-se disso: nós não somos amigos, você e eu. Apenas ferramentas a serem exploradas.
Mngh!
Grhh!
Gaahh ...
Ha!
Yahh!
Olá.
O Maker acelera seus passos.
Mm-hmm.
Mmm ... não.
Mm, obrigado.
Ah! Você é um santo.
A situação está completamente bloqueada.
Se formos invadidos, eles farão assentamentos humanos.
Eu daria tudo para mais homens para engajar as feras em uma caçada adequada ...
É o suficiente para irritar um homem até que ele fique enrugado e grisalho, asseguro-lhe.
Ah, parece meia vida atrás, agora.
Salve, Arisen! Espero que este dia encontre você bem.
A defesa do posto avançado não é como trazer glória a um homem, mas ainda assim é um dever fundamental da Guarda.
Embora nossa estação isolada aqui signifique que raramente ouvimos o comando.
Nós confiaríamos em você, Arisen, para servir como nossos olhos e ouvidos em qualquer assunto importante.
A notícia se espalhou até aqui, Arisen. Ouvimos dizer que a capital está péssima.
Não vou abandonar meu posto sem licença ...
Mas devo confessar: fui levado à loucura de preocupação em nossa bela capital ...
Mm, obrigado.
Arisen. Ser, estou em apuros.
É um assunto que diz respeito à minha filha.
Ouça ele
Agora não
Agradeço a você, Sr. Eu não saberia o que fazer sem sua ajuda.
Saio em breve para uma reunião de mercadores, que durará um dia inteiro. Eu não posso deixar de comparecer.
Com toda a sorte, caiu no dia em que prometi a meu Symone que a levaria para passear pela cidade.
Eu pediria que você a acompanhasse em meu lugar, Sr.
Você pode vê-la lá ... Eu não vou mentir para você. Ela é uma spitfire que rivaliza com o wyrm.
Mas vou recompensá-lo. Lindamente. ... Você vai fazer isso, não vai?
Temo que devo partir em breve. Por favor, pergunte a ela diretamente se tiver mais perguntas. Muito obrigado, Sr!
O que? Verdadeiramente, Sr, você não acha tal insensibilidade indevida?
Somos amigos mais próximos do que isso, não? Certamente perto o suficiente para dar ouvidos ao outro em tempos de dificuldade.
Por favor, Arisen - tenha misericórdia de ouvir meu pedido, pelo menos ...
Preciso desesperadamente de você para falar sobre minha filha.
Ouça ele
Agora não
Meus agradecimentos, Sr, e muito bem. Eu sabia que você era o único a perguntar!
Minha filha cantou seus elogios. Parece que o Arisen comanda os corações de mais do que apenas Pawns.
Irei procurá-lo diretamente na próxima vez que tiver uma necessidade.
Ah bom. Você voltou. O que te manteve fora por tanto tempo?
Acho que você já percorreu todo o Gran Soren três vezes. Eu comecei a me preocupar!
Parece que seus talentos estão no campo de batalha, Sr.
Ah, é você, Arisen. ... Minha filha parece ter gostado de você, Sr.
Você vai levá-la para conhecer a capital novamente?
Texto em um tablet? E encontrado em meio aos perigos da floresta, nada menos ... Sua bravura é uma maravilha, Sr.
Eu gostaria muito de poder dizer-lhe o seu significado, mas temo que ainda estou no início de meus estudos como sacerdote ...
É triste dizer que tudo o que posso dizer com certeza é que o texto se assemelha ao idioma da Wyrms.
Você por acaso já esteve ao norte, passando pela capital, até o lugar que eles chamam de Hillfigure Knoll?
Eu ouvi boatos de um homem lá que fala a língua dos dragões. Verdadeiro ou não, é um começo ...
Por favor, você já foi ao norte, depois da capital, em Hillfigure Knoll?
Se os rumores forem verdadeiros, você pode aprender alguma coisa lá sobre a linguagem dos dragões escrita naquela lousa.
Uh...
Ungh.
Waaaugh ...
Hn!
Hnnh!
Alguma necessidade de mim ...?
Adeus...
Sim...
Não...
Obrigado...
Estou muito feliz. Obrigado...
Isto é para mim!?
É uma maravilha ... Estou maravilhosamente feliz por isso.
Sinto-me como se tivesse acabado de nascer, recentemente vivo neste momento!
...
Por que...?
As névoas ... Elas mantêm a maior parte do lado de fora ...
Mas você ... Por quê ...?
A ala ... Está diminuída? Outro...
Você ... Você precisa de mim ... de novo?
Vovó falou sobre isso ...
Disse para não falar com você ...<cf>Com gente de além da floresta ...
Outros raramente vêm ... Quando vêm, eles ... Eles me assustam ...
Eu me escondi.
Por que agora ...?
Por que você ... não me assusta?
Você ... Você precisa de mim ... de novo?
Nos encontramos novamente ...
Eu estive aqui, sozinho ... Desde que vovó morreu ...
Eu fiquei e pensei ... Sobre minha jornada com vovó ...
Por que é que ... eu me lembro tão claramente quando você está perto?
É estranho ... Não sou mais como era antes ... Como era quando estava com a vovó ...
De alguma forma, estou mudado ...
Vovó falou sobre isso ...
Disse para não falar com você ...<cf>Com gente de além da floresta ...
Eu ... Eu me tornei humano ... Não foi?
Humano ... como você.
Não sigo mais outro como fiz Gran ... Como um Pawn faz seu mestre.
Agora, eu posso viver junto com você como um homem ... Um igual.
Na verdade, eu ficaria feliz em sair daqui agora para ir a qualquer lugar com você ...
Mas eu seria apenas um fardo se me juntasse a você agora.
Depois do que aconteceu aqui, eu ... Talvez seja melhor eu não ser visto por enquanto.
Não se preocupe comigo.
Eu já vivi escondido dos outros.
Depois que tudo ficar calmo ... você virá me ver de novo?
Você veio de novo ... Estou feliz.
Eu vim a entender ... Você é como minha avó.
Eu amei ela ...
Pouco antes de morrer, minha avó me disse para viver minha vida ...
E eu também, eu acho, por causa dela ...
Vovó me disse para viver, mas ...
Sinto que realmente não sei o que significa viver.
Mas eu sei que ... Que estar aqui agora, com você, me deixa - feliz ...
Sinto que realmente não sei o que significa viver.
Mas eu sei que ... Que estar aqui agora, com você, me deixa - feliz ...
Você ... Você precisa de mim ... de novo?
Ervas para fazer alema ...?
Aqui...
Mais ervas, para cerveja ...?
Olha Você aqui...
Sim, eu sei ... Ervas para cerveja, sim ...?
Você é bem-vindo a estes ...
Eu ... eu sinto que ... te conheço.
Lá, sob a guarda do dragão, eu estava assustado ... Verdadeiramente assustado.
Com medo de morrer ... Depois de te conhecer, fiquei com medo de perder tudo ...
Foi a primeira vez que tive verdadeiramente consciência da morte.
Até agora, isso nunca significou muito para mim como um Pawn.
Mas é essa mortalidade que dá cor à vida humana. Vida sem morte não é vida, na verdade.
Eu comecei a entender isso agora, como um humano.
Mensagem Inválida
O porão caiu, as pedras se espalharam como seixos ...
A força do dragão não é deste mundo. O homem não pode ter esperança de derrotá-lo.
Mesmo assim, se você fosse perseguir, o caminho para a The Tainted Mountain agora está aberto ...
Você vai, Arisen?
Sem tempo para tagarelice; Tenho ordens para aguardar minhas próximas ordens.
Ah ...
Eek!
Aaaaah ...
Ha.
Yaah!
Salve lá.
Até a próxima.
Sim.
Não...
Obrigada.
Que maravilha! Obrigado, Sr.
Por que não ficar um feitiço?
Você tem um bom olho.
Temo que seja preciso mais do que isso.
Hmm, o que você acha disso?
Certo então.
São e salvo, hein?
Tudo bem então.
Simplesmente não posso, Sr.
Eu ouvi dizer que você é o Arisen. Isso é verdade? Devo dizer que gosto da sua aparência.
Crie o hábito de vir, Sr, e eu cuidarei bem de você.
Por que não ficar um feitiço?
Longe de mim falar mal de alguém, mas se eu fosse você, não confiaria no lixo que estão vendendo em outros lugares.
Tenho uma licença adequada do duque para fazer compras aqui, sim.<cf>Meus produtos vêm com minha garantia.
Por que não ficar um feitiço?
Tome cuidado ao lidar com comerciantes viajantes.
Sua espécie cantará uma bela melodia sobre alguma bugiganga rara e fará com que você esvazie sua bolsa por uma bagatela.
Pior ainda, se você está comprando mercadorias enfeitadas. Eu digo novamente, tome cuidado.
Por que não ficar um feitiço?
Você deixou a impressão de estar sob o emprego direto do duque.
Você vai querer preencher todos os tipos de novas necessidades agora, sim? Venha a qualquer hora, amor.
Por que não ficar um feitiço?
Você conhece um sujeito chamado Reynard, por acaso?
Ele veio há não muito tempo, jogando todos os tipos de mapas do tesouro e grimórios, cada um mais suspeito do que o anterior.
Eu confio em sua espécie apenas na medida em que posso jogá-los fora.
Se eu tivesse seu músculo, eu faria exatamente isso. Tome cuidado com aquele, amor.
Por que não ficar um feitiço?
Há um barulho terrível no castelo ultimamente. Terrível para os negócios ...
Sei que não é adequado dizer, mas, se houver guerra, gostaria que eles o fizessem em algum lugar no campo.
Se as espadas se cruzarem, não desejo ser pego no meio.
Há um barulho terrível no castelo ultimamente. Terrível para os negócios ...
Respiração do criador ... O chão é escuro e escancarado, e nem a dois passos de distância.
Suponho que devo ser grato por minha vida. Enquanto eu estiver vivo, posso fazer negócios ...
Mantenha-se firme também, amor.
Não há nada a fazer a não ser viver enquanto você estiver vivo, terremotos e fogo do dragão que se danem.
Obrigada.
<SHOP> Leve o tempo que quiser.
Comprar
Vender
Esquece
Dê uma olhada em nosso novo estoque.
Comprar
Vender
Esquece
Vou te dar um preço especial.
Comprar
Vender
Esquece
Temos uma verdadeira maravilha hoje.
Comprar
Vender
Esquece
Volte novamente.
Obrigado pelo costume.
Volte novamente.
Volte novamente.
Eu sou aquele que enrola a mortalha.
Não guardo rancor de você, Arisen, mas você morrerá pelas minhas mãos da mesma forma.
Devo despachá-lo rapidamente? Ou você prolongaria sua morte para prolongar a agonia?
Ataque agora.
Não tenho pressa
Uma vergonha. Mas não importa.
Feche os olhos, Arisen, para que seu fim chegue mais cedo.
Ah, bem escolhido, Sr. Assim como a vida, a morte deve ser saboreada ...
Apenas os Homens Sem Nome sabem quando a cortina final cairá. Deixo você considerar a verdade disso. Até nos encontrarmos novamente ...
Eu sou aquele que caminha pela estrada irregular.
Não guardo rancor de você, Arisen, mas você morrerá pelas minhas mãos da mesma forma.
Suponho que você já ouviu? Então você saberá que esta tarefa é minha.
Não serei mais um fardo inútil para a hospitalidade do duque.
E com certeza você já ganhou glória suficiente, Sr. Permita-me esta chance de provar meu valor.
Sim
Não
Você tem o meu agradecimento.
Este assunto também diz respeito a Lord Julien.
Fala-se de acontecimentos sombrios na Pedra do Norte - o relógio de Lorde Julien.
Ele mesmo partiu para o porão há algum tempo, mas não houve nenhuma palavra desde então.
Alguém deve ir e ver o que aconteceu com ele. Como hóspede do duque, eu achava que era meu dever.
Eu o proibiria de interceder, mas sem dúvida você tem seus próprios motivos para ir.
Não vou impedi-lo de se juntar a mim, mas também não posso esperar. Siga se desejar, Sr. Estou fora.
Você não pode me impedir neste assunto, Sr. Não serei mais considerado um ornamento inútil.
Além disso, este assunto também diz respeito a Lord Julien.
Fala-se de acontecimentos sombrios na Pedra do Norte - o relógio de Lorde Julien.
Ele mesmo partiu para o porão há algum tempo, mas não houve nenhuma palavra desde então.
Como um colega convidado veio em auxílio de Gransys, não posso simplesmente deixá-lo entregue ao seu destino.
Eu insistiria em ir sozinho, mas sem dúvida você tem seus próprios motivos para ir.
Não vou impedi-lo de se juntar a mim, mas também não posso esperar. Siga se desejar, Sr. Estou fora.
Eu pensei ... não, confiei que você estava acima das traições da Salvação!
O camPawn da noite !? Bah! Um infrator de sua laia não é camPawn de ninguém, Julien!
E os desta terra que morrerão por sua paz !?
Você ficará de braços cruzados enquanto um povo perde suas terras, suas próprias vidas para uma praga de feras !?
Você não é um cavaleiro, vilão!
Como você se atreve, Sr !? Não vou tolerar tal calúnia!
Rrgh ...! Desgraçado!
Ngh ...
Devo dar uma vista deplorável ...
Eu sabia ... sou uma escolha insuficiente para enviar como ajuda. Eu sei isso bem!
Ainda assim, eu ... eu não poderia ...
Receio ter feito uma exibição vergonhosa ...
Lorde Julien sabia a verdade, cada palavra ... Eu sou fraco.
Não sirvo a nenhum propósito aqui, exceto como uma homenagem vazia a um pacto vazio. Ajuda apenas no nome ...
Hearthstone ou Gransys, não há nenhum homem em qualquer um que espere outra coisa de mim.
Eu sabia muito bem. Provei em cada respiração que inspirei ... Mesmo assim, me imaginava um cavaleiro.
Surgido ...
Voltarei para Hearthstone.
Não para lamber minhas feridas, mas para pedir a meu senhor pai que o povo de Gransys receba ajuda verdadeira.
Não vou enviar você para encontrar o dragão com seus destinos pesando sobre você.
Depois, voltarei aqui. Para ajudá-lo como eu puder.
Eu sou um idiota
Por favor, aceite este símbolo. Não tenho muito para dar, mas ...
Gostaria de saber que lhe proporcionou um pequeno conforto em sua jornada.
Não é páreo para o anel que você me deu, eu sei. É uma pena ...
Não posso esperar ficar forte durante a noite, mas vou devolver uma mulher capaz de servi-lo.
Até então, reze, fique bem ...
... Para mim, Sr?
Mais adequado para anéis do que floretes, não é? Que uma mulher inútil como cavaleiro sirva de esposa?
É este o seu significado?
... É uma brincadeira, Sr. Eu ficaria feliz em usá-lo, como uma lembrança de um querido amigo.
Ah, olá ... Como você pode dizer por mim, estou perdendo o juízo.
Preciso viajar para o sul por meio desta mina, mas o maldito portão não se move.
Apesar dos perigos, vim por aqui na esperança de encurtar minha jornada ... Algum atalho, hein?
É uma boa perda de tempo se o portão não pode ser baixado.
Ofereça-se para abrir o portão
Ignore-o
Eu encontrei um atalho para lugar nenhum, eu tenho ... Trabalho brilhante, Alon ...
Se apenas algum herói capaz pudesse ativar o mecanismo que mantém o portão fechado ...
Ofereça-se para abrir o portão
Ignore-o
Você quer dizer isso? Você vai ver isso aberto? Sim, seria uma bênção muito bem-vinda!
Mas você tem tanta certeza de que pode fazer isso? Você parece um tipo forte o suficiente, eu garanto ...
O que é isso? ... Já abriu? Que coisa, mas você trabalha rápido.
Então estarei a salvo no meu caminho. Meu obrigado por ... Eh? Ainda está cheio de monstros, não é?
Então é melhor gente como eu não passar por aí ainda, hein?
Você tem a aparência de um camPawn e tanto, Sr. Quer afiar seu aço em algumas daquelas feras?
O que é isso? ... Tudo claro, você diz? Boas notícias! Você é uma maravilha, Sr.
Não vou demorar, então.
Com essa rota aberta, os mercadores da capital terão mais facilidade para trazer mercadorias de longe.
É uma coisa boa para vendedores e compradores, tendo o comércio em alta.
Hmm, eu tentei tudo que pude. Nada a fazer agora, a não ser rezar para que algum estranho aconteça junto ...
Superou o portão, não é? Boas notícias! Eu vou embora, então.
Eh? Ainda está cheio de monstros, não é? Bem, isso não vai adiantar nada ...
Diga, você já abriu metade do caminho, Sr. Quer terminar o trabalho para um colega?
Tenho toda a confiança de que você vai prevalecer, eu faço. Pode ir, então!
Bem, amigo? Quais notícias? Devo admitir que é um pequeno consolo ver um viajante experiente aborrecido como eu.
É uma brincadeira, amigo. Eu sei disso por um pedido descarado, e ainda mais perigoso. Ainda assim, meu sustento está em jogo ...
Devo ter o portão aberto, e você gostaria de ter sucesso como qualquer outro. Te desejo boa sorte.
Tudo claro, você diz? Boas notícias! Você é uma maravilha, Sr.
Não vou demorar, então.
Com essa rota aberta, os mercadores da capital terão mais facilidade para trazer mercadorias de longe.
É uma coisa boa para vendedores e compradores, tendo o comércio em alta.
Na verdade, eu não teria escolhido esse caminho se o soubesse tão aborrecido ...
Parece que monstros surgem mais rápido do que cogumelos nesses lugares, hein?
É como ser perigoso, eu sei, mas tenho fé em suas habilidades, Sr. Tome cuidado.


Jogabilidade
Áudio vídeo
Esquema de controle

Vibração
Exibição de minimapa
Rotação do minimapa
Acesso Online do Pawn Principal
Tela de mensagens do tutorial
Exibição do guia de botões
Exibição de comandos de Pawn
Exibição de status
Câmera cinematográfica
Exibição de legendas de Pawn

Ative ou desative a vibração do controlador.
Alterna a exibição do minimapa.
Alterne a rotação do minimapa.
Selecione quem pode alistar seu Pawn principal online. Limitar o acesso de<cf>ao seu Pawn limita as recompensas online em potencial.
Ative ou desative as mensagens do tutorial na tela.
Ative ou desative o guia do botão na tela.
Ative ou desative o guia de comandos de Pawn na tela.
Defina a exibição de medidores de saúde e resistência,<cf>ícones de fraqueza e nomes de Pawns.
Alterne o uso de cinemáticas em batalha destacando oportunidades<cf>para ataques em tandem com seus Pawns.

Jogabilidade

Qualquer um
Somente amigos
Ninguém

Equipe e inimigos
Ninguém
Apenas festa

Brilho
Música
Efeitos sonoros
Voz
Legendas Cutscene

Ajuste o brilho da tela.
Ajuste o nível de volume da música de fundo.
Ajuste o nível de volume para efeitos sonoros.
Ajuste o nível de volume para o diálogo falado.
Ative ou desative as legendas para o diálogo cutscene.

Definir
Ajuste o brilho para se adequar ao seu monitor. A imagem "A"<cf>deve ser visível, "B" deve ser pouco visível.

Vídeo
Áudio

+
-

Eixo Y invertido
Eixo X invertido
Sensibilidade da câmera
Esquema de controle

Inverta o movimento vertical da câmera.
Inverta o movimento horizontal da câmera.
Ajuste a rapidez com que você move a câmera.
Selecione sua configuração de botão preferida.

Esquema de controle

Tipo A
Tipo B
Tipo C
Tipo D

Desenhar / Embainhar Arma
Habilidades de arma primária
Agarrar / atirar
Habilidades de arma secundária
Pedidos de penhor
Ataque Pesado
Ação
Ataque Leve
Pular
Mover (<SIZE 25><ICON PAD_L3></SIZE>: Dash)
Câmera central


Isso irá restaurar todas as configurações aos seus padrões.<cf>Continuar?
Sobre
Desligado
Você tem alterações não salvas.<cf>Sair mesmo assim?

UMA
B

Ative ou desative as legendas para o diálogo de Pawn.
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Conectividade
Alternar o status online.
Conectados
desligada
Configurações de opções salvas.
Isso não pode ser ajustado na versão demo.
Tipo E
Tipo F
Tipo G
Tipo H
Mensagem Inválida
Saltar / Confirmar
Saltar / Cancelar
Ataque pesado / confirmação
Ataque pesado / cancelamento
Ação / Confirmar
Ação / Cancelar
Mover câmera (<ICON PAD_R3>: Centro)
Salvando configurações de opções ...<cf>Não desligue o sistema PlayStation®3.
Salvar em andamento ... aguarde.
Alternar o status online.<cf>(Você não pode usar funções de rede nesta demonstração.)
Capturas de tela não podem ser feitas nesta demonstração.
Problema Mais Profundo
Os aldeões ainda temem o poço. Elimine os<cf>ninhos de monstros restantes para acabar com a ameaça para sempre<cf>e tudo mais.








Destrua os ninhos de Saurian
Mergulhe no poço e limpe os ninhos<cf>sáurios bem lá dentro.



Relatório de volta para Rorric
Informe Rorric de Cassardis que você<cf>limpou o poço de todos os monstros.



Missão bem-sucedida
O poço agora está completamente seguro para usar mais uma vez.<cf> Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



(Surgido!)
(Fique contra mim!)
(Mostre-me sua força!)
(A dúvida te assombra?)
(Tanto poder...)
(Sim, esse é o caminho, escolhido.)
(Eu sou seu mestre.)
(Devo morrer ...?)
(A sede de Deus está além ...)
(Você não é o navio.)
(Você está chegando ao fim, pequenino?)
Se não for controlada, a besta destruirá a capital! Centenas podem morrer!
Sr. Aldous espera por você, Arisen.
Melhor você não o deixar esperando.
Arisen! Você veio ... Temo que nossa derrota seja evidente.<cf>
Pensamos em inundar o wyrm com números incontáveis.<cf> Um mar de lâminas ... "Era a esperança de um tolo".
Nosso mar seca, e o exército do duque está perdido no<cf>gambito.
Surgido ... eu imploro, Sr. Conceda vingança para aqueles<cf>que caíram.
Se isso for útil, eu o daria de bom grado.
Não perca tempo comigo, Sr. Ir!
Bem, Madeleine, é uma bela fortuna em que você entrou ...
Venha para Gran Soren com riquezas em mente ... em vez disso, encontre apenas desejos, intimidados pelo medo de dragão.
As ruas estão um caos, meus bens arruinados ou perdidos ...
Oh, eu te conheço. Você pegou o aço e expulsou o dragão de Cassardis, certo? Eu ouvi sobre isso.
E é claro que você me conhece. Venho aqui de vez em quando para reabastecer minhas mercadorias.
Er, você se lembra de mim, sim? Madeleine? ... O melhor vendedor ambulante de All Gransys?
Beleza arrebatadora de lendas e canções? ... Madeleine?
Bem, não importa. Tenho problemas maiores.
Estes são dias sombrios, tão terríveis que até eu vou à beira das lágrimas.
E, no entanto, quando preciso da ajuda de alguém inteligente e forte ... você chega.
Na verdade, a fortuna significa que somos parceiros! Você não concorda?
De fato.
Eu acho que não.
Só um tolo poderia confundir o fio do destino que nos une.
Você será meu verdadeiro salvador, e depois de mim, o mundo inteiro!
E com isso, devemos partir.
Espero que conheça o acampamento fora da aldeia.
Devo viajar para lá a toda velocidade, mas as regiões selvagens estão perigosas ultimamente.
Você me veria lá com segurança?
Oh fie! A faísca entre nós não pode ser negada. Mesmo um tão grosso quanto você deve saber!
Você, o poderoso guerreiro que salvou esta vila da ira do dragão! É natural que você me ajude a seguir.
Você vê agora que o destino nos uniu?
E que chance é proteger uma donzela tão bela em sua hora de necessidade!
Aceitar
Recusar
Eu ainda não consigo entender como você expulsou aquele ancião terrível da vila ...
Esse dragão não tem tempo para verdade. Eu estava perto de fechar vários negócios em Gran Soren quando aconteceu.
Você deve buscar um futuro na capital, você sabe. Quem pode enfrentar um dragão não encontrará escassez de clientes.
É uma pena que monstros forçaram a passagem na montanha que leva até lá fechada ... Temos que agradecer ao dragão por isso também!
Vou para o acampamento para falar com o capitão da guarda e saber quando eles vão reabrir a passagem.
É verdade que existem outros caminhos para a capital. Outros caminhos ...
Mas chega de conversa fiada. Devemos nos mover.
Aha, ouro!
Agora é um bom mimo!
Eyaah!
Não, não, não - ajuda!
Sim, ele é todo seu!
Nossa ... estou ficando cansado ...
Eu normalmente não baixaria minha guarda na selva, mas como você está ao meu lado, parece um bom momento para descansar.
Espere um momento. Há algo aqui ...
Sucesso! E todos os agradecimentos vão para o seu excelente trabalho.
É melhor estarmos lá dentro, não acha?
Isso pode parecer desagradável, mas ...
Você tem algo em forma de moeda?
Por favor! Devo ir para a capital, mas os tempos estão escuros e minha bolsa leve.
É uma maldição terrível ser pobre. Os tempos são que preciso de tudo para conter as lágrimas.
<R_G> Você vai me poupar um pouco de ouro? Eu te recompensaria, é claro ... em algum momento. ...Provavelmente.
Compensar suas despesas de viagem (<NOTE> 1000 </NOTE> G)
Recusar
Estou muito apaixonada por você neste momento.
O coração de uma mulher é uma criatura perigosa, mas você sabe bem como domesticá-lo.
Já foi dito que uma vida pobre é feliz. Eu nunca achei que isso fosse verdade.
Se algum dia a sorte te levar para Gran Soren e eu para montar minha loja, você deve vir me visitar. Vou até te dar um desconto! ... Um pequeno.
Que vergonha! Não há espaço em seu coração negro para misericórdia?
Temo por qualquer um que o chamaria de amante, se você é tão cruel com alguém tão justo e gentil como eu.
Ah bem. Eu vejo que sua mente está definida.
Se algum dia a sorte te levar para Gran Soren e eu para montar minha loja, eu ainda pediria a você uma visita ... mas talvez com um aperto mais frouxo em sua bolsa.
Esperar! Você me abandonaria !?
Você jurou ser meu escudo!
Hmm? Estamos voltando, certo?
Muito bem então ...
Qual é o seu objetivo, Sr?
Vamos embora.
Agora! Isso é mais parecido com isso.
Yaaah!
N-não ...
Ah, como está você, Arisen? Ainda mantendo o mundo protegido do perigo? Eu mesmo me preparo para a minha loja abrir ...
Não veja mal em oferecer uma pequena amostra. Suponha que eu deva a você tanto ...
Tee hee! Oh, Criador me leva! É o Arisen!
Por que tão sombrio, Sr? Você deveria passar mais tempo aproveitando as coisas boas que esta vida oferece.
Hm, você deseja fazer compras? Bem, então, banqueteie seus olhos em minhas belas mercadorias.
Pronto - olhe!
Tudo está perdido ...
Aanh?
Não tenho utilidade para você.
Mantenha distância, imundo.
Você não tem lugar aqui.
Com medo, não é?
Vá embora com você.
Por quê você está aqui?
Não fique arrogante, você.
Para viver fácil, sim?
Hoy aí. Você parece ansioso.
...Oh?
A bruxa?
Você procura ... Vovó?
Ela está morta. Ela morreu. Como todos devem.
Vovó me disse ...
A fé ... sabe. Ele cobre ... o dragão. Capas ... a verdade.
Aqueles que buscam a verdade ... fora da fé ... são considerados hereges.
...Sim.
Posso ... Posso te conhecer? Você parece ... familiar ...
Aldous se junta ao duque em uma conferência urgente. Temo que ele não volte por algum tempo.
Por favor, deixe-os com seus negócios, Arisen.
Além disso, você não tem tempo a perder no castelo. Vá para o sul, Sr!
Funcionou! Funcionou!
Fúria! Rasgue a cidade, pedra de pedra!
A salvação vem! Gran Soren será tingido de sangue e se afogará de medo!
Seus tolos! Você permitiu a Salvação através de seus portões!
Morra, morra! Morrer!
Aaaaaaugh!
E ... lise ...!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
sim
Não
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Está bem selado.
Não há sinais de vida de dentro ...
Está completamente fechada ...<cf>Você não deve abrir isto.
Você limpou o jogo anteriormente.<cf>Começar um novo jogo usando os dados salvos?
Conectar-se à rede e receber os dados mais recentes?
Ao iniciar um novo jogo, seus dados salvos serão perdidos.<cf>Continuar?
Ver as mensagens do tutorial?
Os dados do jogo apagado foram salvos.<cf>Carregar este jogo apagado permitirá que você comece<cf>um novo jogo. Os itens obtidos pela última vez em<cf>estarão disponíveis no inventário.
Você deve se conectar à PlayStation ™ Network<cf>para receber dados. Continuar?
Os dados salvos foram atualizados com seu conteúdo baixável<cf>recém-adquirido.
Isso apagará seus dados antigos salvos.
<SIZE 38> Dragon's Dogma </SIZE><cf>Em 14 de março de 2012, o produtor do Dragon's Dogma<cf>Kobayashi vai trazer um presente muito especial do White Day.<cf>.. seu Pawn especial, "Dodonpa 19", <cf > esteja chegando ao seu reino!<cf><cf>Procure na fenda por Pawns especiais e<cf>prepare-se para a aventura!
Você deve estar conectado ao Xbox Live<cf>para receber dados. Conecte agora?
Continuar
Retorne ao menu principal
O <DLC> está corrompido.
Falha ao receber conteúdo para download.
Você não está conectado ao Xbox Live.
Verificando o conteúdo baixado ...
O conteúdo baixado está corrompido.
Ocorreu um erro ao acessar<cf>o conteúdo para download.
<ITEM 0> adquirido.<cf>Visite o armazém no jogo para acessá-lo.
<ITEM 0><cf><ITEM 1><cf>adquiridos.<cf>Visite o armazém no jogo para acessá-los.
Este modo reduz a quantidade de dano sofrido por<cf>o jogador pela metade.
Finalizando o modo Speedrun e retornando à tela<cf>Título.
Mudar para este modo?
Instale o HD Texture Pack para aumentar ainda mais o desempenho gráfico<cf>deste jogo. Instale o<cf>Faixa de voz em japonês para experimentar o jogo<cf>com dublagens em japonês. Para obter mais detalhes,<cf>consulte a página 2 do manual no menu principal.
O jogo parece estar danificado e não pode ser reproduzido.<cf>Exclua os dados danificados, baixe-os novamente através da<cf>PlayStation®Store e tente instalar o jogo novamente.
Processando informações do item ... aguarde.
Lâminas para temperar, correio para consertar ...
Os tempos de guerra significam muitos negócios para uma ferraria.
A luta atual é um pouco diferente da maioria, veja bem. Mesmo assim, até os dragões morrem!
Um homem pode ter uma noção do tamanho de um exército pela contagem das armas que compra.
Por essa medida, os homens do duque são muito poucos por ordem.
Fala-se de pedir ajuda às terras vizinhas, mas quem sabe quando chegarão?
Não tenho ideia do número de homens necessários para derrubar um dragão ...
Mas duvido que os homens agora contados a serviço de Sua Graça sejam suficientes para manter até o castelo.
Quais são as notícias do castelo? Alguma notícia da chegada dessas forças aliadas?
Pelo que ouvi, a única espada capaz vindo de longe é Sr. Julien.
Um homem com seus talentos pode muito bem receber o comando do castelo ao norte.
Então há aquela mulher cavaleiro. Mercedes, foi?
Já ouvi homens falarem de sua beleza. Menos a mão dela com uma lâmina ...
Um ferreiro que se preze pode ler a habilidade de um homem pelo estado de sua arma.
Seu ... O seu fala bem de você.
Algumas semanas atrás, ouvi um bando de homens sair por aí comprando um arsenal.
A palavra é que nenhum deles tinha a aparência de um soldado honesto. Aí está o início de sua revolta, bem aí.
O dragão não veio, mas a cidade caiu da mesma forma ...
Estamos condenados ou não, o que é?
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Chamberlain Aldous nos espera dentro<cf>do castelo.
O Chamberlain Aldous receberá nosso<cf>salário do duque.
Não vamos deixar nenhuma das tarefas<cf>do camareiro desfeitas!
Assim que nossos preparativos estiverem completos,<cf>devemos nos encontrar com Chamberlain Aldous.
"Você foi escolhido."
Assim dizendo, o wyrm tirou o coração do meu peito.
Fui feito Arisen: conhecido pelo dragão e obrigado a caçá-lo.
É um destino que abraço. Que uso tenho para um coração<cf>vazio?
Em um mundo sem a doce Grette - minha mentora, minha<cf>mãe, minha amada ...
Eu vivo apenas para ver o dragão que a reivindicou morta.
Vou ver sua pele escamosa arrancada do osso por minhas mãos<cf>antes de descansar.
Madeleine ficará satisfeita.
Voltemos a Madeleine.
Já ouvi falar de um ídolo perdido nas Frontier Caverns.
Madeleine ficou muito satisfeita. Nós colheremos recompensas<cf>disso nos tempos que virão.
Apesar de sua resposta morna, aquele ídolo será uma bênção<cf>para os negócios de Madeleine.
Primeiro, vamos descobrir para onde estamos indo.<cf>Rezo para que não seja um lugar muito distante ...
Vamos começar a encontrar esse ídolo, então.
Estamos perto, marque minhas palavras ...
Faça um favor para Fournival e nós<cf>podemos ganhar aquele ídolo de ouro.
Quem você acha que tem um ídolo de ouro?
Talvez dar a Madeleine um bom ídolo<cf>nos valha um desconto.
Podemos ganhar um ídolo de ouro de seu<cf>dono em troca de um favor ...
Um ídolo de prata está próximo.
Já temos um ídolo, Mestre.<cf>Precisamos encontrar todos eles?
Devemos procurar mais?
Precisamos daquela estatueta para ganhar a confiança do<cf>ferreiro.
Se fosse ouro, ela teria sido mais feliz ainda.
Deve ser isso!
Fournival segura um ícone dourado ...<cf>Vamos para Gran Soren.
Existe uma hierarquia de ícones.<cf>Melhor encontrar o melhor que pudermos.
Existem aqueles entre os Pawns que assombram este lugar que atacam qualquer um que vêem.
Não sei a causa de sua corrupção ... Talvez ninguém saiba.
Eu perdi meu mestre, e com ele que sombra pálida de emoção eu possuía ...
Não posso nem lamentá-lo agora. Eu simplesmente permaneço, oco ... Vazio.
Se não fosse por aquela besta, meu mestre ainda viveria ...
Mas ele se foi, enquanto eu permaneço ... sozinho ...
Onslaught
Dire Onslaught
Empale
Takedown
Vault
Controlled Fall
Forward Roll
Estocada Veloz
Burst Strike
Blitz Strike
Broad Cut
Broad Slash
 
Downthrust
Downcrack
Downcrush
Tusk Toss
Antler Toss
 
Compass Slash
Full Moon Slash
 
Corte Ascendente 
Heavenward Lash
 
Flesh Skewer
Soul Skewer
Fate Skewer
Hindsight Slash
Hindsight Sweep
Hindsight Strike
Stone Will
Steel Will
 
Legion's Bite
Dragon's Maw
 
Perilous Sigil
Ruinous Sigil
 
Magick Cannon
Great Cannon
 
Funnel Sigil
Vortex Sigil
Maelstrom Sigil
Sky Dance
Sky Rapture
 
Stone Grove
Stone Forest
Stone Jungle
Intimate Strike
Intimate Gambit
 
Windmill Slash
Great Windmill
 
Powder Charge
Powder Blast
Powder Barrage
Gouge
Dire Gouge
Deadly Gouge
Clarity
Clairvoyance
 
Hack
Devastate
Transfix
Eviscerate
Vault
Controlled Fall
Rush
Upward Strike
Whirlwind Slash
 
Pommel Strike
Pommel Bash
 
Savage Lunge
Indomitable Lunge
Calamitous Lunge
Escape Slash
Exodus Slash
 
Savage Lash
Indomitable Lash
Calamitous Lash
Ladder Blade
Catapult Blade
 
Spark Slash
Corona Slash
Ecliptic Slash
Act Of Atonement
Act Of Vengeance
 
Battle Cry
War Cry
 
Arc Of Might
Arc Of Deliverance
Arc Of Obliteration
Carve
Engrave
Two-Step
Roundelay
Vault
Double Vault
Forward Roll
Biting Wind
Cutting Wind
Shearing Wind
Toss And Trigger
Advanced Trigger
 
Sussurros do Carrasco
Hundred Kisses
Thousand Kisses
Dazzle Hold
Dazzle Blast
 
Sprint
Mad Dash
 
Helm Splitter
Skull Splitter
Brain Splitter
Ensnare
Implicate
 
Pilfer
Master Thief
 
Reset
Instant Reset
 
Stepping Stone
Leaping Stone
Soaring Stone
Sunburst
Sunflare
 
Shadowpin
Shadowshackle
Shadowsnare
Scension
Grand Scension
 
Magick Rebuffer
Magick Rebalancer
 
Wind Harness
Gale Harness
Tempest Harness
Back Kick
Escape Onslaught
Shirking Offensive
Spiderbite
Snakebite
 
Backfire
Immolation
Flameshroud
Stealth
Invisibility
 
Easy Kill
Masterful Kill
 
Magick Bolt
Focused Bolt
Magick Billow
Magick Agent
Feather Jump
Levitate
Bolide
High Bolide
Grand Bolide
Gicel
High Gicel
Grand Gicel
Fulmination
High Fulmination
Grand Fulmination
Seism
High Seism
Grand Seism
Maelstrom
High Maelstrom
 
Exequy
High Exequy
 
Petrifaction
High Petrifaction
 
Miasma
High Miasma
 
Perdition
High Perdition
 
Sopor
High Sopor
Grand Sopor
Voidspell
High Voidspell
 
Spellscreen
High Spellscreen
 
Necromancy
High Necromancy
 
Magick Bolt
Focused Bolt
Magick Rebuke
Magick Agent
Feather Jump
Levitate
Ingle
High Ingle
Grand Ingle
Frazil
High Frazil
 
Levin
High Levin
Grand Levin
Comestion
High Comestion
 
Frigor
High Frigor
Grand Frigor
Brontide
High Brontide
Grand Brontide
Grapnel
High Grapnel
 
Silentium
High Silentium
 
Blearing
High Blearing
 
Lassitude
High Lassitude
 
Anodyne
High Anodyne
Grand Anodyne
Halidom
High Halidom
 
Fire Boon
Fire Affinity
Fire Pact
Ice Boon
Ice Affinity
Ice Pact
Thunder Boon
Thunder Affinity
Thunder Pact
Holy Boon
Holy Affinity
Holy Pact
Dark Boon
Dark Affinity
Dark Pact
Defend
Deflect
Shield Strike
Shield Storm
Shield Slam
Springboard
Launchboard
 
Chamado do escudo
Shield Drum
 
Cymbal Attack
Cymbal Onslaught
 
Sheltered Spike
Sheltered Assault
Sheltered Fusillade
Perfect Defense
Divine Defense
 
Moving Castle
Swift Castle
 
Flight Response
Enhanced Response
 
Staredown
Showdown
Crackdown
Repel
Reflect
Firecounter
Flame Riposte
Inferno Feint
Icecounter
Frost Riposte
Blizzard Feint
Thundercounter
Thunder Riposte
Boltstorm Feint
Holycounter
Blessed Riposte
Hallowed Feint
Darkcounter
Abyssal Riposte
Desecration Feint
Fire Enchanter
Flame Trance
Inferno Invocation
Ice Enchanter
Frost Trance
Blizzard Invocation
Thunder Enchanter
Lightning Trance
Boltstorm Invocation
Holy Enchanter
Blessed Trance
Hallowed Invocation
Dark Enchanter
Abyssal Trance
Desecration Invocation
Holy Glare
Holy Furor
Holy Retribution
Dark Anguish
Abyssal Anguish
 
Holy Wall
Holy Fortress
 
Demonspite
Demonswrath
 
Holy Aid
Holy Grace
 
Loose
Quick-Loose
Rajada Tripla
Fivefold Flurry
 
Triad Shot
Pentad Shot
 
Full Bend
Mighty Bend
Terrible Bend
Cloudburst Volley
Downpour Volley
Hailstorm Volley
Splinter Dart
Fracture Dart
 
Whistle Dart
Shriek Dart
 
Keen Sight
Lyncean Sight
Eagle Sight
Puncture Dart
Skewer Dart
 
Blunting Arrow
Plegic Arrow
 
Seeker
True Seeker
Threefold Bolt
Sixfold Bolt
Ninefold Bolt
Seeker Bolt
Hunter Bolt
 
Explosive Bolt
Explosive Rivet
Explosive Volley
Ricochet Seeker
Ricochet Hunter
 
Magickal Flare
Magickal Gleam
Magickal Radiance
Funnel Trail
Vortex Trail
 
Ward Arrow
Great Ward Arrow
 
Bracer Arrow
Great Bracer Arrow
 
Sacrificial Bolt
Great Sacrifice
 
Loose
Quick-Loose
Sixfold Arrow
Tenfold Flurry
 
Heptad Shot
Endecad Shot
 
Dire Arrow
Deathly Arrow
Reaper's Arrow
Foot Binder
Body Binder
Secure Binder
Invasive Arrow
Crippling Arrow
 
Flying Din
Fearful Din
 
Meteor Shot
Comet Shot
 
Whirling Arrow
Spiral Arrow
Corkscrew Arrow
Gamble Draw
Great Gamble
 
F-faça alguma coisa!
Eu irei diretamente para o castelo<cf>para oferecer meu relatório a Sua Graça.
Mandarei recado para você, amigo.<cf>Por favor, permaneça um pouco na capital.
Para o castelo, homens. Passo animado!
Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Terra de oportunidade
Fournival busca despejar inquilinos de uma propriedade que<cf>possui, para que ele possa vendê-la por dinheiro rápido. Ele pede a<cf>que você intervenha em seu nome.








Negociar o Despejo
Fale com os inquilinos Jasper, Sara e Pip e<cf>convença-os a deixar a propriedade de Fournival.



Relatório de volta para Fournival
Informe Fournival que os residentes<cf>concordaram em partir.



Missão bem-sucedida
Você conduziu as negociações e salvou<cf>Fournival de uma crise financeira. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão bem-sucedida
Sua compra salvou o Fournival de uma<cf>crise financeira. Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Um sinal foi colocado.
Eles devem abrir em breve.
Parece que estão fechados.
Esgotado, ao que parece.
Parece que suas negociações aqui estão concluídas.
Você não tem mais nada para trocar.
Você não tem moeda.
Você não tem mais nada para vender.
Parece que eles não têm mais estoque.
Eles não têm nada que valha a pena comprar.
Boa seleção.
O poço está quase seco. Nenhum sinal de que está sendo usado recentemente.
Moro aqui desde que nasceu, embora nunca fosse de ficar em casa por muito tempo.
Para onde Quina poderia ter ido ...
Você não tem motivo para sair. Por que não caminhar mais um pouco pela aldeia?
O estábulo para os bois de carroça.
Comida para os bois.
Você pode ver todos os Cassardis daqui.
Há uma torre caída ao longe ...
Não houve pesca desde que o dragão atacou.
Eles parecem bem secos. Dá fome só de olhar para eles ...
Você vê um baú, mas ...
Essa fumaça cheira bem.
A cama ficou meio bagunçada.
Lojas de alimentos empilhadas.
Legumes pendurados para secar, ou em conserva, mais parecido.
Alguma erva curativa, talvez, ou decoração simples, qualquer outra coisa.
A cama de Quina. Tem um cheiro agradável. Seu cheiro.
É como se ele ainda guardasse comida seca lá.
Essa bandeira é o bem mais valioso do chefe. O charme de um pescador.
Um cheiro curioso vem daquela grande urna.
Desenho incomum, para a aldeia.
Um antigo monumento ou algo parecido. Você não sabe para quê.
Se você se lembra, pode ferver esses rosas para fazer remédio.
Algumas notas escritas pela letra de Quina. "Igreja", "dragão", "Witchwood" ...
Você deve levar esse frete para o barco.
Tem os nomes daqueles que morreram quando o dragão atacou.
Foi feito por Merin e Elvar. As flores parecem frescas.
Selene se foi ... Mas para onde?
Suprimentos para a aldeia. É melhor você deixá-los em paz.
Lojas para a aldeia. Está bem fechado ...
Parte das lojas da aldeia. Eles precisam disso mais do que você.
O estoque do Pablo. Você não vai deixar nenhum ladrão fugir com ele!
Suprimentos de Heraldo. É seu trabalho mantê-los seguros.
Isto é de Aestella, e você não verá que foi roubado.
Se você tivesse uma garrafa, poderia levar um pouco com você.
É mais frágil do que parece. Melhor ser gentil com isso.
Está vazio, agora.
O quadro de avisos. É sensato ficar de olho nele para o trabalho.
Esta cadeira resistente seria um ótimo lugar para orientar seu Pawn principal, se eles estivessem por perto ...
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
Compre equipamentos e itens úteis em lojas<cf>ou comerciantes ambulantes que encontrar<cf>em suas viagens.
Compre equipamentos e itens úteis em lojas<cf>ou comerciantes ambulantes que encontrar<cf>em suas viagens.
Você pode restaurar Saúde e Vigor e<cf>avançar a passagem do tempo em qualquer pousada<cf>ou local de descanso.
Uma variedade de itens úteis pode ser encontrada<cf>derrotando monstros ou explorando o ambiente.<cf> Mantenha seus olhos abertos.
Você pode ver uma descrição completa de qualquer item<cf>que possui, verificando seu inventário<cf>com <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
Sua vocação determina seus atributos básicos<cf>, equipamentos,<cf>e habilidades.
Derrotar inimigos e completar missões<cf>dá a você experiência, e cada nível<cf>ganho aumenta todos os seus atributos.
Os materiais coletados durante suas viagens<cf>podem ser usados ​​em lojas ou outros locais<cf>para aprimorar seu equipamento.
Sempre converse com as pessoas que<cf>vê na cidade ou nas estradas. Alguns podem<cf>oferecer informações ou missões importantes.
As missões disponíveis mudam conforme você avança<cf>no jogo. Além disso, você pode<cf>sempre consultar a seção "Missões" do Menu de Pausa<cf>para seus objetivos atuais.
Se você tiver várias missões em andamento ao mesmo tempo<cf>, poderá definir uma como "Prioridade"<cf>na seção "Missões" do Menu de Pausa.
Isso fará com que todas as pessoas, lugares,<cf>e coisas relevantes para a missão prioritária<cf>apareçam com destaque em seu minimapa.
Os Pawns em seu grupo também oferecerão conselhos<cf>para a missão prioritária com mais freqüência do que para<cf>outras missões em seu log.
Os quadros de avisos da Gransys anunciam as missões<cf>- tarefas e favores que você pode<cf>decidir realizar.
Este jogo possui uma função de salvamento automático,<cf>salvando periodicamente seu progresso<cf>ao longo da aventura.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Quando você estiver conectado online, os atributos do seu Pawn<cf>principal serão carregados a cada<cf>vez que você descansar em uma pousada.
Seu Pawn principal também ganhará benefícios ganhos em<cf>outros mundos na estalagem. Visite<cf>com frequência para se manter atualizado sobre os desenvolvimentos.
Selecione "Histórico" no Menu de Pausa para<cf>ver um registro das mensagens de seus Pawns.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Você pode aumentar sua afinidade com as pessoas<cf>dando itens a elas ou completando as missões<cf>que elas pedirem de você.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Clique em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE> para correr.<cf>Qualquer lugar fora das cidades,<cf>correr consumirá Vigor.
Você pode controlar a câmera com <SIZE 23><ICON PAD_RS></SIZE>.
Clique em <SIZE 24><ICON PAD_R3></SIZE> para redefinir<cf>a posição da câmera.
Pressionar <TUTO><SIZE 28><ICON STAT_CHANGE></SIZE> sacará sua<cf>arma primária.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Pessoas que carregam um ícone acima de sua cabeça<cf>possuem informações especiais.
Aqueles com ícones verdes têm novas missões<cf>para oferecer.
Pessoas com ícones vermelhos aparecendo sobre suas<cf>cabeças têm informações relevantes para sua missão prioritária.<cf>
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
Tocar nesta pedra do abismo única permitirá que<cf>você lute contra o Ur-Dragon.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione  <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
<TUTO 1> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para atacar.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Você está Arisen, então ...
Surgido ... nosso inimigo mortal ...
Nós somos aqueles que rezam pelo fim ...
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Hora de ir...
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Venha a ruína ... venha a morte ... venha a escuridão ...
Heh heh...
Morte, voe rápido ...
Não temos medo da morte ...
O fim dos tempos é a verdadeira salvação ...
Perecer ...
Pó ao pó...
Seu fim está próximo ...
Você vai testemunhar nosso poder!
Vou doar seus ossos para o Elysios ...
Mensagem Inválida
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Este farol apagado. Parece que são necessários<cf>Rift Crystals para acender. Talvez possa<cf>enfraquecer os inimigos na área com sua luz sagrada.
Acender o farol?<cf>Rift Crystals atuais: <RIMS><cf>Custo do cristal de fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para iluminar<cf>o farol.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Depressa. Este lugar leva até a<cf>mais forte das mentes à loucura.
Eu dei de corpo e alma a esta causa, e para<cf>o quê ...? Maldito Arisen, como o dragão!
Eu o acompanharei até o acampamento, quando<cf>estiver pronto.
Vamos para o acampamento, Mestre?
A salmoura vagueia em mar aberto.<cf>É melhor manter distância.
Tome cuidado na beira da água, para que<cf>a Salmoura não o leve.
Esses penhascos podem esconder monstros.
Podemos encontrar algo que valha a pena levar.
Não vai demorar agora, Arisen.
Manhã, tarde, noite - cada etapa<cf>do dia traz suas próprias descobertas.
Muitas vezes, os baús contêm artigos e<cf>tesouros de grande valor.
Você encontrará minério, plantas e outros materiais<cf>nos pontos de colheita.
O perigo se esconde no mar. Melhor não<cf>mergulhar muito fundo para não se tornar uma isca.
Algumas saliências e obstáculos só podem<cf>ser escalados primeiro com um salto.
Cair de grandes alturas pode levar<cf>a ferimentos ... ou morte. Tem cuidado.
Preste atenção aos marcadores que aparecem<cf>no mapa ou sobre as pessoas que você encontrar.
Quando você sofrer danos, use itens<cf>curativos para reabastecer sua saúde.
Derrotar inimigos garante a você<cf>experiência, disciplina e muito mais.
Se o inimigo for muito poderoso,<cf>não há vergonha de fugir.
Se demorar muito, sua chance de<cf>completar uma missão pode desaparecer.
Resista à exploração ociosa, a menos que<cf>tenha tempo e energia para fazê-lo.
O Capitão Mercedes já se dirigiu para a Pedra.
Respiração do criador ... Pensar que ele estava por trás da rebelião ...
Então o medo venceu você também ...
Que assim seja. Vá e busque sua paz. Seu farol gotejante na escuridão agitada.
E devo aguardar a vinda do próximo ...
Augh!
Eu ouvi o relato de um homem desconhecido visto dentro dos corredores do castelo.
... Dizem que ele tinha a aparência daquele feiticeiro.
Ah.
Aanh ...
Aaaaaugh ...
Nh!
Eagh!
Como o dia te encontra?
Por favor, com licença.
sim.
Não.
Agradeço sua gentileza.
Oh, que alegria! Muito obrigado, Sr!
Oh, que alegria! Muito obrigado, Sr!

-














Veja mais opções.
Veja os feitos que você completou até o momento.
Veja um mapa detalhado da área.
Visualize suas missões atuais e concluídas.
Gerenciar configurações globais do jogo.
Salve seu progresso atual, saia do jogo ou<cf>reinicie do último ponto de verificação.
Use e organize o equipamento.
Visualize suas habilidades e aprimoramentos habilitados.
Visualize seu status atual.
Volte para o menu anterior.
Veja mais opções.

Esta operação não está disponível no momento.
Compartilhe uma imagem da ação atual no jogo<cf>em sites de redes sociais.
Salve uma imagem da ação atual do jogo.
Próximo
Anterior
Isso sairá do jogo e retornará ao menu principal.<cf>Continuar?
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Não há fim de pedidos para buscar novos conhecimentos sobre o dragão nos dias de hoje.
Não vejo como alguns rabiscos antigos impedirão uma besta que não pode ser sustentada por paredes de pedra ...
Pode ser por isso ... Eles não têm outro recurso a não ser ter esperança em alguma velha ala de magia.
Venha, apresse-se!
Não...
A The Bluemoon Tower ...
O chão caiu ...<cf>Ande com cuidado, Mestre.
O chão está desmoronando ... É<cf>uma marcha traiçoeira.
Uma porta ... Eu me pergunto aonde ela leva?
É uma construção impressionante. Duplamente<cf>, considerando sua idade.
Parece mais um salão ritual do que um<cf>telhado, este.
O chão desmoronou em<cf>lugares. Cuidado onde pisa.
Quem dera tivéssemos visto este lugar<cf>no auge de sua glória.
Bastante escada ...
É uma subida vertiginosa. Mal sei<cf>para que direção estou apontando ...
Outro caminho se estende abaixo, Mestre.
Podemos sair se pularmos<cf>abaixo.
Está escrito que esta torre foi construída<cf>há muito, muito tempo, por ordem de um senhor.
No entanto, não restam contas do porquê.<cf>Ninguém sabe a que propósito serviu.
Alguns dizem que foi uma defesa contra o<cf>wyrm; outros, um altar aos deuses antigos.
Não temos como saber com certeza.
Vozes, Mestre. Parece que o grupo de caça<cf>está dentro.
Vamos nos juntar aos outros! Para dentro,<cf>Surgido, rápido!
Derrube a porta! É perigoso<cf>ficar aqui!
É muito resistente para quebrar ...<cf>Precisamos abri-lo.
Uma alavanca, do outro lado! Isso deve<cf>abrir a porta, Mestre!
Está enferrujado!
O grifo está perto ... Vamos enfrentar<cf>a besta!
É perigoso aqui! Retiro!
O grifo vem! Avante, Mestre!
Devemos ajudar Sr. Georg a derrubar<cf>aquele portão!
Ah! Ser Westley!
Sr. Westley precisa de nossa ajuda! Devemos<cf>atacar à distância, agora!
É muito perigoso, Mestre! Devemos<cf>escapar!
Depressa, Mestre!
Mestre ... Faça sua escolha conhecida.
Entrar em uma aliança
Você tem algum negócio?
Posso ajudar?
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Um sinal foi colocado.
Eles devem abrir em breve.
Parece que estão fechados.
Esgotado, ao que parece.
Parece que suas negociações aqui estão concluídas.
Você não tem mais nada para trocar.
Você não tem moeda.
Você não tem mais nada para vender.
Parece que eles não têm mais estoque.
Eles não têm nada que valha a pena comprar.
Boa seleção.
"Procurando um trabalho simples?<cf>Ligue para a cervejaria."
"A pousada precisa de um caçador de monstros competente."
"Aviso: Aqueles que não têm negócios devem ficar longe da Guilda dos Pawn."
"Recentemente remodelado e aberto para negócios! Venha e deixe Madeleine tratá-lo bem."
“As atividades do mercado negro nas favelas cessarão ou serão punidas com justiça”.
"Aqueles sem a devida dispensa não são permitidos nos terrenos do castelo."
Está bem vazio ... Madeleine não está à vista.
Essa adaga parece familiar. Madeleine, como você se lembra.
Ele tem uma aparência pacífica para ele. Como se ele estivesse apenas dormindo ...
Está quebrado além do uso.
Se você tivesse uma garrafa, poderia levar um pouco com você.
É mais frágil do que parece. Melhor ser gentil com isso.
Está vazio, agora.
O quadro de avisos. É sensato ficar de olho nele para o trabalho.
Está bloqueado! Devemos despachar a besta primeiro!
Esta cadeira resistente seria um ótimo lugar para orientar seu Pawn principal, se eles estivessem por perto ...
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
Não pode ser aberto a partir daqui.
Depois de atingir um determinado nível,<cf>você pode ir para a pousada para realizar<cf>vocações avançadas.
Os materiais coletados durante suas viagens<cf>podem ser usados ​​em lojas ou outros locais<cf>para aprimorar seu equipamento.
Portcrystals funcionam em conjunto com<cf>Ferrystones.
Incorpore este Portal de Cristal ao solo em qualquer<cf>lugar, exceto uma masmorra, e você pode usar<cf>um Ferrystone para retornar lá em um instante.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Os quadros de avisos da Gransys anunciam as missões<cf>- tarefas e favores que você pode<cf>decidir realizar.
Quando você estiver conectado online, os atributos do seu Pawn<cf>principal serão carregados a cada<cf>vez que você descansar em uma pousada.
Seu Pawn principal também ganhará benefícios ganhos em<cf>outros mundos na estalagem. Visite<cf>com frequência para se manter atualizado sobre os desenvolvimentos.
Mudar de vocação tem um custo para<cf>sua disciplina, então pondere a decisão<cf>cuidadosamente antes de se comprometer.
Pontos de disciplina podem ser gastos para<cf>aprender habilidades e aprimoramentos úteis.
Habilidades e aprimoramentos devem ser habilitados em<cf>para fazer uso deles.
Alguns vendedores ambulantes só aceitam Rift Crystals.<cf>Eles geralmente carregam itens incomuns que você<cf>não verá à venda em nenhum outro lugar.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Quebrar qualquer lei, e você pode ser<cf>preso e preso.
Você não pode usar itens ou mudar de equipamento<cf>nas masmorras do castelo, com poucas exceções.
Você está livre mais uma vez e pode usar os itens<cf>e trocar de equipamento normalmente.
Você pode falar e alistar os Pawns<cf>que encontrar na cidade ou nas estradas.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
O Black Cat negocia com mercadorias raras que<cf>não podem ser encontradas em lojas normais.
Se você perder um item importante, pode<cf>encontrá-lo à venda aqui mais tarde.
O Black Cat também pode criar versões<cf>falsificadas de certos itens para você.
Essas falsificações se parecem, mas não<cf>possuem os poderes da coisa real.<cf>Ainda assim, esses itens têm sua utilidade ...
Se o seu grupo estiver sobrecarregado, fale com um<cf>guardião do armazém para depositar itens e<cf>equipamentos.
Qualquer coisa armazenada pode ser recuperada de<cf>qualquer depósito do mundo.
Você também pode enviar itens para o armazenamento de qualquer local de descanso.<cf> Mantenha seu inventário limpo e<cf>organizado e evite ser sobrecarregado.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
O conteúdo para download inclui armas<cf>extras, armaduras e muito mais.
Algum conteúdo para download pode tornar sua jornada<cf>mais fácil.
Se você encontrar um Pawn equipado com<cf>equipamento estranho ou desconhecido, ele<cf>pode ser um conteúdo para download.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no <NS>.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no Xbox Live Marketplace.
Não se esqueça de habilitar habilidades e incrementos<cf>para seu Pawn principal também.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Nenhuma besta é igual ao intelecto humano.
Boa. Bem desse jeito!
Graaaaugh!
Por aqui! Ajude-me a destruir o portão!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Ataque o dragão enquanto evita seu hálito de fogo.<cf>
Use <ICON PAD_RS> para mirar a balista,<cf>e pressione <ICON SHOT> para atirar.
<TUTO>Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para alterar as setas.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Que maldição maior do que a imortalidade?
Que tormento mais cruel do que viver neste<cf>lugar sem nada além de desespero?
Não tem sentido ... A maior parte é loucura.
Meu maior arrependimento é não ver minha pátria<cf>reconstruída.
Perdoem-me, meus irmãos ... Eu levo nossos sonhos<cf>agora para o meu túmulo.
Deixe-me - Por favor, não me assombre mais! Não posso ir mais longe ...
Agora, escolha. Fique contra mim ou fale seu<cf>desejo.
Ofereça sua amada em confisco, e eu verei sua<cf>vontade feita.
Escolher? Como devo escolher?
Não importa minha resposta, o preço é a morte.
Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ser o<cf>árbitro de duas vidas?
... De dois amores.
O que você quer que eu faça?
Você me trouxe aqui. Vocês...
Se esta for a vontade dos deuses ... A ordem<cf>do mundo ... Então malditos sejam todos!
Não importa a minha resposta ... Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ...<cf>O que você ... Se esta for a vontade dos deuses ...
Vou rasgar tudo em pedaços!
Muito bem ... Se for esse o seu desejo, reivindicarei meu preço.<cf>
Pare! NÃOOOOOO!
Aaaaaaugh!
Para The Greatwall, Mestre.
Por aqui para The Greatwall, Arisen.
É um inimigo terrível capaz de conquistar o<cf>Greatwall ...
Esta parede é mais frágil do que parece.
Um forte choque romperia essa parede.
Um explosivo derrubaria essa parede.<cf>
Os soldados estarão perdidos se não<cf>os encontrarmos logo!
Poderíamos ter salvado todos eles, se<cf>mas tivéssemos chegado aqui antes ...
Para o telhado!
Encontraremos seu líder no telhado,<cf>sem dúvida!
O Elysion espera acima! Para o telhado!
Um soldado cativo! Rapidamente, Arisen!
Estamos em desvantagem enquanto eles<cf>estão no terreno mais alto!
Deve haver uma maneira de contornar<cf>atrás deles!
O que traz essa besta aqui ...?
É uma sala grande.<cf>Podemos encontrar algo útil aqui.
A sala contém uma balista!
Uma balista, Mestre!
Dê a mordida da balista!
É um longo caminho pela frente, Arisen. Prepare-se<cf>para a jornada.
Estaremos na metade do caminho assim que<cf>passarmos o rio adiante.
O cerco à frente é um covil de ladrões de mulheres.<cf> Eles não vão atacar amigos.
Por aqui para The Greatwall, Arisen. Não<cf>muito agora.
The Greatwall surge à vista. Nós<cf>precisamos apenas seguir a estrada.
Este acampamento Greatwall. Gostaríamos que<cf>encontrasse um lugar para descansar.
Nós chegamos. Talvez seja melhor descansar<cf>um momento antes de entrar?
É um alívio ver que alguns soldados<cf>sobreviveram ao ataque.
Talvez seja melhor dar uma olhada<cf>antes de entrarmos, Arisen.
Gemidos, além do portão!
Esta parede parece frágil ...<cf>Vamos derrubá-la!
Este caminho deve nos poupar do mal!
Outra parede frágil, Arisen.
The Greatwall está em grandes alturas.<cf>Prepare-se para uma escalada, Mestre.
The Greatwall está logo além.
Está à vista, Arisen. Vamos prosseguir.
Eles atacam! Pronto para a batalha!
Ainda podemos evitar a batalha, Mestre. Por este<cf>caminho.
Seria sensato contratar um guia que<cf>conheça a estrada para The Greatwall.
Primeiro, faça os preparativos para a longa<cf>estrada à sua frente. Vou nos guiar a partir daí.
Enfrentaremos uma batalha feroz, sem dúvida.<cf>É melhor estar preparado.
Oferece uma corrente de cortes<cf>de espada de uma mão.
Uma forma avançada de uma habilidade básica adicionando<cf>um novo padrão às cadeias de golpes de espada.<cf><SWRD>
Empurra a lâmina para frente com um forte golpe.<cf>
Uma forma avançada de uma habilidade básica que<cf>acrescenta um tackle a um jab forte.<cf><SWRD>
Salta para alturas maiores.
Dobra o corpo em um rolo apertado ao<cf>cair, atenuando os danos.<cf><SWRD>
Rola para a frente em uma queda, eficaz como<cf>uma manobra evasiva.<cf><SWRD>
Avança sobre o alvo e desfere um poderoso golpe<cf>sobre ele.
Uma forma avançada do Corte Ascendente aperfeiçoou<cf>para viajar distâncias maiores antes de<cf>acertar um golpe poderoso nos inimigos.
Corta uma faixa ampla com a lâmina enquanto<cf>recua para evitar ataques.
Uma forma avançada de Corte Largo que permite que<cf>o usuário retroceda na direção<cf>de sua escolha enquanto corta uma faixa<cf>ampla com a arma.
Planta a lâmina na terra aos pés de.<cf> Embora seu alcance seja limitado, a força<cf>por trás do impulso é grande.
Uma forma avançada de Downthrust com um<cf>golpe de espada<cf>mais poderoso e de maior alcance que ataca duas vezes.
Traça um grande arco em direção ao céu com a lâmina,<cf>enviando inimigos leves para o ar.
Uma forma avançada de Tusk Toss capaz de<cf>levantar inimigos ainda mais pesados ​​enquanto a lâmina<cf>traça um grande arco em direção ao céu. Ele pode atingir<cf>inimigos várias vezes no ar.
Gira com a lâmina estendida, desenhando um<cf>círculo mortal, especialmente eficaz quando<cf>cercado. Empregável enquanto sob ataque.<cf>
Uma forma avançada de Compass Slash.<cf>Gira com a lâmina estendida, cortando<cf>vários inimigos em uma ampla gama.
Lança uma enxurrada de golpes em direção ao céu<cf>bem adequados para trazer inimigos voadores ao<cf>solo.
Uma forma avançada do Corte Ascendente. Solta<cf>um longo ataque de golpes adequados<cf>para trazer inimigos voadores ao solo.
Enfia a lâmina no corpo do alvo,<cf>prendendo-o no lugar enquanto chove<cf>mais golpes sobre ele.
Uma forma avançada de Flesh Skewer. Prende<cf>o alvo com a lâmina por um longo<cf>tempo e o acerta com golpes.
Patos para trás antes de atacar<cf>desferem um golpe cortante. Usá-lo como uma manobra evasiva<cf>aumenta seu poder.
Uma forma avançada de Hindsight Slash.<cf>Pula de volta antes de entregar uma carga cortante.<cf> Torna-se ainda mais forte conforme os ataques<cf>são evitados.
Endurece a carne, permitindo que o usuário<cf>permaneça firme contra todos os ataques e receba<cf>menos dano por um tempo.
Uma forma avançada de Vontade de Pedra que<cf>permite que o usuário receba menos dano por<cf>por um longo período de tempo.
Desencadeia um ataque violento rápido, poderoso e de amplo alcance, que pode ser usado mesmo quando o<cf>está sob ataque. Requer muita resistência.
Uma forma avançada de Legion's Bite que<cf>desencadeia um ataque rápido e poderoso que<cf>se estende por um alcance ainda maior.<cf>Requer muito Vigor.
Implanta um sigilo de magia no solo.<cf>Qualquer inimigo que se aproximar é atingido por uma<cf>devastadora explosão de energia.
Uma forma avançada de Sigilo Perigoso que<cf>implanta um sigilo no solo que atinge<cf>inimigos de longo alcance com uma explosão devastadora<cf>de energia e leva mais tempo para dissipar.
Conjura uma esfera de poder mágico.<cf>Ataque para disparar um feitiço nos inimigos.
Uma forma avançada de Canhão Mágico que<cf>conjura uma esfera de poder mágico e<cf>dispara mais rodadas de tiros mágicos nos inimigos.
Desenha um sigilo mágico que atrai<cf>inimigos leves próximos, reunindo-os<cf>para fácil despacho.
Uma forma avançada de Funnel Sigil. Atrai<cf>inimigos leves de uma área maior<cf>e permanece ativo por um período mais longo.
Salta no ar e então chuta para frente com um<cf>ataque, desferindo um poderoso golpe.<cf>
Uma forma avançada de Sky Dance. Oferece<cf>um golpe poderoso através do ar que<cf>impulsiona o usuário a uma distância maior.
Concentra a magia na arma e, em seguida,<cf>a mergulha na terra, fazendo com que pilares<cf>de pedra explodam ao redor do usuário.
Uma forma avançada de Stone Grove. Canaliza a magia<cf>para a terra, causando a erupção de poderosos pilares de pedra<cf>ao redor do usuário.
Oferece uma facada rápida e uma barra de retirada<cf>sem distanciar o usuário e o alvo,<cf>permitindo mais golpes depois disso.
Uma forma avançada de ataque íntimo.<cf>Uma facada rápida e poderosa com boas chances de<cf>atordoar sua vítima. O usuário fica próximo ao<cf>alvo, permitindo mais golpes.
Transforma os inimigos em fitas girando a lâmina<cf>enquanto a balança de um lado para o outro.<cf>
Uma forma avançada de Windmill Slash onde<cf>o usuário gira a lâmina de um lado para o outro<cf>por mais revoluções. O usuário pode mover<cf>durante o ataque.
Coloca um explosivo no chão para ser<cf>detonado à distância.
Uma forma avançada de Carga de Pólvora que<cf>planta um explosivo mais poderoso que pode<cf>ser detonado à distância.
Esfaqueia repetidamente um grande inimigo ao qual o usuário<cf>se apega.
Uma forma avançada de Goiva que acrescenta<cf>ainda mais golpes a um ataque a um inimigo<cf>ao qual o usuário está se agarrando.
Mantém a lâmina à espera, desviando e<cf>neutralizando os ataques inimigos de maneira contínua.
Uma forma avançada de clareza. Mantém a lâmina<cf>em espera, meramente desviando e<cf>contra-ataques de um alcance maior,<cf>puxando mais inimigos para o ataque.
Oferece uma série de golpes de espada.
Estende uma cadeia de golpes de espada de uma mão<cf>em uma faixa mais ampla.<cf><HWPN>
Empurra a lâmina para frente com um forte golpe.<cf>
Retira a lâmina com uma varredura após<cf>esfaquear o alvo.<cf><HWPN>
Salta para alturas maiores.
Envolve o corpo em um rolo apertado ao<cf>cair, atenuando os danos.<cf><HWPN>
Avança rapidamente para evitar os ataques<cf>do inimigo.<cf><HWPN>
Apunhala os inimigos e então corta ferozmente para cima.<cf>Pode enviar os inimigos voando alto no ar.
Uma forma avançada de Ataque Ascendente.<cf>Golpeia e então corta para cima com uma força<cf>maior, enviando os inimigos ainda mais alto no ar.
Lunges enquanto dirige o cabo da lâmina<cf>no alvo. Embora limitado no alcance do<cf>, ele facilmente atordoa os inimigos.
Uma forma avançada de Golpe com Pomo.<cf>Direciona o cabo da lâmina para o alvo.<cf>Embora limitado em alcance, é capaz de<cf>fazer com que até mesmo inimigos poderosos cambaleiem.
Avança com a lâmina segura<cf>ao longo do corpo, derrubando qualquer<cf>preso em seu caminho.
Uma forma avançada de Savage Lunge que<cf>carrega com maior alcance, sem ser impedido<cf>por ataques inimigos.
Recua em uma rápida manobra evasiva de<cf>enquanto desfere um golpe cortante.<cf>
Uma forma avançada de Escape Slash que<cf>fornece uma barra evasiva rápida. Torna o usuário<cf>invulnerável por mais tempo e permite ataques de<cf>extras.
Canaliza a força do usuário em um<cf>golpe devastador que aumenta em poder com<cf>a quantidade de tempo gasto na preparação.
Uma forma avançada de Savage Lash capaz de<cf>resistir a ataques inimigos enquanto carrega<cf>para níveis ainda mais altos de poder com um<cf>golpe concentrado.
Oferece a parte plana da lâmina aos aliados como<cf>uma plataforma para impulsioná-los para o alto.
Uma forma avançada de Lâmina de Escada que<cf>oferece a parte plana da lâmina aos aliados para<cf>arremessá-los a alturas maiores.
Gira a lâmina em um círculo rápido,<cf>cortando os inimigos ao redor do usuário.
Uma forma avançada de Spark Slash que<cf>atravessa os inimigos em um raio mais amplo<cf>ao redor do usuário.
Mantém a lâmina preparada. O usuário fica<cf>vulnerável, mas todo dano recebido empresta<cf>poder a um contra-ataque devastador.
Uma forma avançada de Ato de Expiação.<cf>A lâmina é mantida em posição, deixando o usuário<cf>vulnerável, mas o dano é canalizado<cf>para um contra-ataque ainda maior.
Perfura o ar com um rugido que atrai<cf>a atenção dos inimigos próximos.
Uma forma avançada de Battle Cry que<cf>dá um rugido que vai além, atraindo<cf>a ira de inimigos mais distantes.
Canaliza uma grande quantidade de força para<cf>o golpe final. Requer a proteção<cf>de seus aliados durante a preparação.
Uma forma avançada de Arco do Poder que<cf>canaliza todo o poder da pessoa em um golpe ainda<cf>mais forte.
Desfere uma rajada de golpes de adaga.
Uma rajada de golpes de adaga de amplo alcance,<cf>pontuada por um chute violento.<cf><DAGG>
Executa um ataque duplo<cf>rápido e mortal para frente.
Executa um golpe duplo rápido e mortal<cf>para a frente, finalizado com uma barra giratória.<cf><DAGG>
Salta para alturas maiores.
Chuta no ar no auge de um salto<cf>para impulsionar o usuário para um segundo salto.<cf><DAGG>
Rola para a frente em uma queda, eficaz como<cf>uma manobra evasiva.<cf><DAGG>
Arremessos além do alvo com lâminas<cf>estendidas, entregando barras que podem ser<cf>seguidas por mais ataques de contato.
Uma forma avançada de Shearing Wind. Golpeia<cf>além do alvo, acrescentando mais golpes ao<cf>o ataque ao se conectar com um inimigo.
Avança com um golpe de lâmina que envia<cf>o alvo para o alto. Os botões adicionais pressionados<cf>lançam e detonam um depósito de pólvora.
Uma forma avançada de Lançamento e Ativação com<cf>uma barra para cima mais forte que envia os inimigos<cf>para o alto. Apertos adicionais de botão lançam<cf>e detonam um estoque maior de pólvora.
Concentra uma enxurrada de golpes em um único ponto<cf>, destruindo facilmente inimigos com<cf>resistência insuficiente.
Uma forma avançada de Beijos Escarlates que<cf>concentra uma rajada rápida de golpes em um único ponto<cf>, permitindo mais golpes.
Lança um explosivo de fogos de artifício na briga<cf>que atordoa os inimigos próximos.
Uma forma avançada de Dazzle Hold que<cf>lança um explosivo criado para atordoar os inimigos<cf>em um raio maior.
Inclina-se e avança com as lâminas<cf>desembainhadas, pronto para realizar mais talentos<cf>com comandos adicionais.
Uma forma avançada de Sprint que reduz o consumo de resistência de<cf>e estende a duração de<cf>da corrida.
Mergulha no ar enquanto gira,<cf>lâminas estendidas. Especialmente eficaz<cf>quando executado em lugares altos.
Uma forma avançada de divisor de leme que<cf>emprega um giro mais rápido para entregar um número<cf>maior de barras durante o mergulho giratório.<cf>
Lança cordas para capturar inimigos leves,<cf>puxando-os para o chão para incapacitá-los.<cf>
Uma forma avançada de Ensnare que permite ao usuário<cf>lançar uma armadilha para capturar vários alvos<cf>de uma vez.
Rouba itens de inimigos pegos de surpresa.<cf>Especialmente eficaz contra inimigos que<cf>estão dormindo, cegos ou sendo mantidos por aliados.
Uma forma avançada de Pilfer que permite ao usuário<cf>roubar vários itens de uma vez e<cf>aumenta as chances de pegar itens raros.
Retorna o usuário a uma posição neutra,<cf>eliminando aberturas causadas por outras ações.<cf>
Uma forma avançada de Reset que pode ser usado com<cf>, mesmo durante um ataque, que retorna o usuário<cf>a uma posição neutra, eliminando as aberturas<cf>causadas por outras ações.
Salta para frente em um chute voador, então usa<cf>o alvo como apoio para pular ainda<cf>mais alto.
Uma forma avançada de Stepping Stone.<cf>Chuta para frente de um alcance estendido,<cf>então salta do alvo, bem alto no ar.
Salto de verão aéreo em um mergulho que<cf>mergulha ambas as lâminas na terra e<cf>canaliza um pilar de chama mágica que<cf>irrompe diretamente à frente.
Uma forma avançada de Sunburst que cria<cf>um pilar de chamas ainda maior quando ambas as lâminas<cf>são mergulhadas na terra.
Mergulha uma lâmina no solo para<cf>formar um sigilo mágico que prende os inimigos<cf>dentro de seus limites.
Uma forma avançada de Shadowpin que<cf>evoca um sigilo maior e mais duradouro<cf>que prende os inimigos dentro de seus limites.
Carrega e envia uma onda de choque<cf>mágica com o movimento de uma adaga.<cf>Retira a saúde dos inimigos com poder sagrado.
Uma forma avançada de Scension que envia<cf>uma poderosa onda de choque mágica com<cf>um alcance significativo. Retira a Saúde dos inimigos<cf>com poder sagrado.
Mergulha uma lâmina no chão para<cf>formar um sigilo de magia que melhora as defesas<cf>de magia, exceto quando estiver enfrentando os mortos-vivos.
Uma forma avançada de Magick Rebuffer.<cf>Forma um sigilo mágico que aumenta as defesas de<cf>Magia, exceto quando<cf>enfrentando os mortos-vivos.
Acelera o movimento do usuário por um tempo,<cf>mesmo quando está sob ataque.
Uma forma avançada de Chicote de Vento que<cf>acelera o movimento do usuário por um<cf>período de tempo mais longo.
Recua momentaneamente antes de desferir<cf>um chute frontal.
Uma forma avançada de Back Kick. O chute frontal<cf>ataca com maior força e torna o<cf>mais difícil de ser atingido pelo usuário.
Para o alvo com um golpe rápido,<cf>então o derruba após dar um beijo com uma<cf>agulha envenenada.
Uma forma avançada de Picada de Aranha que<cf>derruba os alvos após envenená-los<cf>com um veneno mais mortal.
Incendeia o corpo do usuário, corroendo<cf>sua própria vida, mas também causando danos a<cf>todos os que tocam.
Uma forma avançada de Backfire que corrói menos<cf>da própria vida do usuário, pois causa danos<cf>a todos os seus toques corporais em chamas.
Torna um invisível para os inimigos por um tempo<cf>, tornando o usuário impossível de acertar.
Uma forma avançada de Furtividade que garante<cf>invisibilidade por um longo período.
Arremessa atrás do alvo após aparar<cf>seu ataque, então corta sua garganta.
Uma forma avançada de Easy Kill que bloqueia<cf>e contra um golpe, mordendo mais profundamente que seu predecessor.<cf>
Dispara uma explosão mágica que difere de<cf>com base no encantamento ativo. Os comandos<cf>adicionais geram uma sucessão de bursts.
Concentra o encantamento ativo<cf>do usuário em uma explosão poderosa que pode ser disparada<cf>do solo ou do ar.<cf><WAND>
Canaliza a força mágica para a mão<cf>do usuário, produzindo uma onda de energia que<cf>pode derrubar inimigos.
Conjura esferas de energia mágica<cf>ao redor do usuário para atacar inimigos<cf>invasores. Também pode ser usado no ar.<cf><WAND>
Executa um salto vigoroso, útil para<cf>alcançar saliências e apoios para os pés elevados.
Mitiga a atração da gravidade, permitindo um<cf>pouso suave, mesmo de grandes alturas.<cf><WAND>
Chama meteoros do céu para<cf>pousar ao redor do usuário. O usuário pode mover<cf>após a implantação.
Uma forma avançada de Bolide que chama<cf>para baixo um número maior de meteoros.<cf>O usuário pode se mover após a implantação.
Conjura uma ponta de gelo retorcida que<cf>avança do solo.
Uma forma avançada de Gicel que invoca<cf>várias pontas de gelo retorcidas que projetam<cf>do solo para a frente.
Envolve o usuário em um raio, permitindo que<cf>eletrifique os inimigos próximos e adicione uma centelha<cf>ao resto do grupo.
Uma forma avançada de Fulminação que<cf>envolve o usuário em um<cf>mais poderoso e de maior alcance.
Balança a terra, enviando erupções de<cf>pedra para o alto, atordoando e<cf>causando dano a inimigos em uma ampla área.
Uma forma avançada de Sismo que causa<cf>ainda mais erupções de pedra, atordoando<cf>e causando dano a inimigos em uma ampla área.
Evoca um redemoinho para causar estragos<cf>em todos os inimigos pegos em seu caminho.
Uma forma avançada de Voragem que<cf>invoca um redemoinho<cf>maior e mais duradouro para causar estragos nos inimigos.
Invoca uma aura mágica capaz de<cf>destruir completamente qualquer inimigo dentro de<cf>seu alcance por um determinado período de tempo.
Uma forma avançada de Exequy que cria<cf>uma aura capaz de destruir qualquer inimigo<cf>dentro dela em um curto período de tempo.
Invoca uma névoa mágica que transforma os inimigos<cf>que entram nela em pedra.
Uma forma avançada de Petrificação que<cf>invoca uma névoa maior e mais duradoura<cf>que transforma os inimigos que nela entram em pedra.
Evoca uma névoa pútrida que envenena<cf>os inimigos que pisam nela.
Uma forma avançada de Miasma que expande<cf>o tamanho da névoa venenosa e<cf>dura por um longo período de tempo.
Invoca uma névoa mágica que amaldiçoa os inimigos<cf>que entrarem nela.
Uma forma avançada de Perdição que<cf>invoca uma névoa maior e mais duradoura<cf>que amaldiçoa os inimigos que entram.
Invoca um sigilo mágico ao redor do usuário<cf>que acalma os inimigos que o adormecem.
Uma forma avançada de Sopor que cria um<cf>sigilo maior e mais duradouro ao redor do usuário<cf>que acalma os inimigos que adormecem.
Invoca um sigilo mágico que restaura<cf>qualquer atributo ofensivo ou defensivo inferior<cf>daqueles que entrarem.
Invoca um sigilo mágico que restaura<cf>qualquer atributo<cf>ofensivo ou defensivo reduzido, e cura a petrificação.
Invoca um sigilo mágico ao redor do usuário<cf>que aumenta as resistências e<cf>Defesas dos aliados que entram.
Invoca um sigilo mágico ao redor do usuário<cf>que aumenta as resistências e Defesas<cf>de aliados que entram por um período prolongado.
Convoca as almas dos que partiram para<cf>cercar o usuário, auxiliando no ataque<cf>e na defesa por um tempo.
Uma forma avançada de Necromancia que<cf>evoca um grande número de espíritos que<cf>ajudam no ataque e na defesa por um tempo.
Dispara uma explosão mágica que difere de<cf>com base no encantamento ativo. Os comandos<cf>adicionais geram uma sucessão de bursts.
Concentra o encantamento ativo<cf>do usuário em uma explosão poderosa que pode ser disparada<cf>do solo ou do ar.<cf><STAF>
Lança o cajado sobre um inimigo para<cf>cambalear e, em seguida, derruba-o<cf>com um golpe sucessivo.
Conjura esferas de energia mágica<cf>ao redor do usuário para atacar inimigos<cf>invasores. Também pode ser usado no ar.<cf><STAF>
Executa um salto vigoroso, útil para<cf>alcançar saliências e apoios para os pés elevados.
Mitiga a atração da gravidade, permitindo um<cf>pouso suave, mesmo de grandes alturas.<cf><STAF>
Solta uma bola de fogo que explode ao contato com<cf>, engolfando tanto o alvo quanto<cf>os inimigos ao redor.
Uma forma avançada de Ingle que perde um<cf>número de projéteis ardentes que explodem<cf>ao contato.
Cria um campo concentrado de frio<cf>ao redor do usuário que causa dano de gelo<cf>a qualquer inimigo que tocar.
Uma forma avançada de Frazil que cria<cf>um campo expandido de frio ao redor do usuário<cf>que causa dano de gelo àqueles que toca.
Ataca o inimigo de cima com<cf>línguas de relâmpago. Especialmente eficaz<cf>em tirar os inimigos do esconderijo.
Uma forma avançada de Levin que atinge os inimigos<cf>com vários relâmpagos vindos de cima.
Gera uma imponente muralha de chamas;<cf>embora modesto em poder, inflama<cf>adversários com facilidade.
Uma forma avançada de Comestion que<cf>invoca uma parede de chamas ainda mais longa facilmente<cf>capaz de inflamar os inimigos.
Gera uma espiral gigante de gelo que pode<cf>servir como um trampolim.
Uma forma avançada de Frigor que gera<cf>três torres de gelo. O último pode<cf>servir como um trampolim.
Conjura um raio em forma de chicote<cf>capaz de causar dano a inimigos.
Uma forma avançada de Brontide que invoca<cf>um chicote de relâmpago de longa duração<cf>que lança mais raios quando dispensado.
Envia gavinhas de energia escura que podem<cf>amarrar um inimigo por um tempo.
Uma forma avançada de Grapnel que usa magia negra<cf>para prender até inimigos grandes por um<cf>período de tempo prolongado.
Invoca uma aura mágica ao redor do usuário<cf>que silencia os inimigos que entram.
Uma forma avançada de Silentium que invoca<cf>uma aura maior ao redor do usuário,<cf>silenciando os inimigos que entram.
Invoca uma aura mágica ao redor do usuário<cf>que cega os inimigos que entram.
Uma forma avançada de Blearing que invoca<cf>uma aura maior ao redor do usuário, cegando<cf>os inimigos que entrarem.
Invoca uma névoa mágica em um local<cf>designado que inflige torpor sobre os inimigos<cf>que entrarem.
Uma forma avançada de Lassitude que evoca<cf>uma névoa maior e mais duradoura que<cf>inflige torpor nos inimigos que entram.
Invoca um sigilo mágico que recupera<cf>a Saúde daqueles que entram.
Uma forma avançada de Anodyne que<cf>restaura a Saúde em um ritmo mais rápido, e<cf>continua a ser eficaz mesmo após<cf>deixar o sigilo.
Invoca um sigilo mágico que cura o<cf>seguinte daqueles que entrarem: Veneno,<cf>Torpor, Silêncio, tendo Fogo Pegado e<cf>sendo Sólido Congelado.
Invoca um sigilo de longa duração que cura todas as fraquezas<cf>, exceto Drenching, Tarring,<cf>Petrification e atributos rebaixados.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com fogo.
Uma forma avançada de Boon de Fogo que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com gelo.
Uma forma avançada de Boon de Gelo que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com o trovão.
Uma forma avançada de Thunder Boon que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com luz sagrada.
Uma forma avançada de Bênção Sagrada que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>bem como a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com escuridão.
Uma forma avançada de Dark Boon que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Protege o usuário do ataque inimigo.
Desvia os ataques de volta para o<cf>assaltante.<cf><SHLD>
Desfere um golpe com o escudo que<cf>causa pouco dano, mas força o alvo<cf>a baixar a guarda.
Uma forma avançada de Shield Strike que<cf>reduz a janela de vulnerabilidade<cf>do usuário com um golpe mais rápido que força o<cf>alvo a baixar a guarda.
Lança aliados no ar usando o escudo.<cf> Uma técnica de apoio para<cf>movimentos em tandem.
Uma forma avançada de Springboard que<cf>usa o escudo para lançar aliados a alturas<cf>maiores.
Bate no escudo com força para atrair a atenção<cf>de inimigos próximos.
Uma forma avançada de invocação de escudo<cf>onde os golpes avançam, atraindo<cf>a ira de inimigos mais distantes.
Desencadeia uma enxurrada de ataques usando o escudo.<cf>
Uma forma avançada de ataque de címbalo que<cf>desencadeia um ataque prolongado de golpes<cf>com o escudo.
Desencadeia uma enxurrada de ataques de facada<cf>enquanto mantém a guarda do usuário em<cf>todos os quadrantes, exceto a retaguarda.
Uma forma avançada de Pico Protegido<cf>que acrescenta ainda mais golpes ao ataque<cf>enquanto protege de todas as direções<cf>exceto da retaguarda.
Protege contra todos os tipos de ataques,<cf>não importa as propriedades do escudo em uso.
Uma forma avançada de Defesa Perfeita<cf>que protege contra todos os ataques com um custo de Stamina muito<cf>reduzido.
Uma estocada rápida para frente enquanto protege<cf>com um escudo.
Uma forma avançada de Moving Castle que<cf>avança ainda mais à frente enquanto<cf>guarda.
Usa ataques inimigos bloqueados para lançar<cf>o usuário no ar e fora do caminho<cf>do perigo.
Uma forma avançada de Flight Response<cf>que usa ataques inimigos bloqueados para lançar<cf>o usuário mais alto no ar e fora do caminho do<cf>perigo.
Aumenta a Força do usuário por um tempo, ao<cf>o custo de Defesas reduzidas.
Uma forma avançada de Staredown que<cf>aumenta muito a Força do usuário por um<cf>período de tempo mais longo.
Protege o usuário do ataque inimigo.
Desvia os ataques de volta para o agressor.<cf><cf><MSLD>
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloco perfeito atinge<cf>os inimigos com uma bola de fogo, deixando-os em chamas.
Uma forma avançada de Firecounter que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais línguas de fogo em um bloqueio<cf>perfeito.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloco perfeito conjura<cf>uma explosão de gelo que congela os inimigos.
Uma forma avançada de contador de gelo que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais fragmentos de gelo em um bloco<cf>perfeito.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloqueio perfeito chama<cf>para baixo um raio, inimigos eletrizantes.
Uma forma avançada de Thundercounter<cf>que persiste por um longo período de tempo<cf>e conjura mais relâmpagos em<cf>um bloqueio perfeito.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloco perfeito dispara<cf>rajadas de luz sagrada que procuram o inimigo.
Uma forma avançada de Contador Sagrado que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais raios de luz sagrada sobre um bloco<cf>perfeito.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloqueio perfeito conjura<cf>uma mortalha negra que aflige os inimigos com Torpor.
Uma forma avançada de Darkcounter que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais escuridão em um bloco perfeito.
Encanta com fogo a arma do usuário<cf>e quaisquer Pawns próximos.
Uma forma avançada de Encantador de Fogo que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>bem como a Magia do destinatário.
Encanta com gelo a arma do usuário<cf>e quaisquer Pawns próximos.
Uma forma avançada de Ice Enchanter que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>assim como a Magia do recipiente.
Encanta a arma do usuário<cf>e de quaisquer Pawns próximos com o trovão.
Uma forma avançada de Thunder Enchanter<cf>que estende e amplifica o efeito,<cf>assim como a Magia do recipiente.
Encanta a arma do usuário<cf>e de quaisquer Pawns próximos com luz sagrada.
Uma forma avançada de Sagrado Encantador que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>bem como a Magia do recipiente.
Encanta a arma do usuário<cf>e de quaisquer Pawns próximos com escuridão.
Uma forma avançada de Dark Enchanter que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>bem como a Magia do recipiente.
Conjura raios de luz brilhantes que<cf>procuram e destroem os inimigos dentro do alcance.<cf>Enquanto ativo, o grupo usa mais Vigor.
Uma forma avançada de Holy Glare que<cf>conjura feixes mais poderosos e permanece<cf>ativo por um longo período de tempo.
Adiciona uma explosão de magia negra à arma<cf>atual, aumentando seu alcance de ataque.
Uma forma avançada de Dark Anguish que<cf>adiciona uma onda de choque de magia negra à<cf>arma atual, permanecendo ativa por um<cf>período de tempo mais longo.
Concentra o poder sagrado para formar um amplo escudo mágico<cf>na frente do usuário.
Uma forma avançada de Muralha Sagrada que<cf>concentra o poder sagrado para formar um amplo escudo mágico<cf>que persiste por um<cf>período de tempo mais longo.
Converte o dano sofrido ao bloquear<cf>em raios de magia. Um bloqueio perfeito<cf>evoca um raio mais poderoso.
Uma forma avançada de Demonspite que<cf>converte o dano sofrido enquanto bloqueia<cf>em raios de magia mais poderosos.
Converte o que pode ter sido dano<cf>de golpes bloqueados em saúde. Um bloco<cf>perfeito recupera mais saúde.
Uma forma avançada de Ajuda Sagrada que<cf>converte o dano de golpes bloqueados em<cf>Saúde por um longo período.
Dispara o arco atualmente equipado. Pode ser<cf>empregado enquanto se move.
Requer menos tempo para encaixar a próxima seta.<cf>
Dispara três flechas em rápida sucessão.
Uma forma avançada de Flecha Tripla<cf>que dispara cinco flechas em rápida sucessão.<cf>
Dispara três setas em um padrão de cunha.
Uma forma avançada de Triad Shot que<cf>dispara cinco flechas em um padrão de cunha<cf>em vez de três.
Puxa o arco com toda a força do usuário,<cf>e dispara para a frente.
Uma forma avançada de Full Bend que<cf>requer menos tempo para encaixar a flecha,<cf>permitindo disparos sucessivos mais rápidos.
Envia uma parede de flechas em direção ao céu para fazer uma chuva<cf>cair em uma área ampla.
Uma forma avançada de Cloudburst Volley<cf>que expande a área de ataque.
Lança uma flecha explosiva que divide<cf>no ar, cobrindo a área com<cf>mísseis menores.
Uma forma avançada de Splinter Dart. Envia<cf>uma flecha explosiva que se divide em<cf>no ar, espalhando uma área ainda maior<cf>com mísseis menores.
Solta uma flecha que produz um grito<cf>penetrante, parando os inimigos por um momento.<cf>
Uma forma avançada de Whistle Dart que<cf>emite um grito mais alto para atordoar ainda mais<cf>inimigos.
A mira especial aumenta a visão do usuário,<cf>permitindo que eles mirem em inimigos distantes.<cf>Cada tiro requer Vigor extenso.
Uma forma avançada de Visão Avançada que permite<cf>ao usuário ver mais longe e ajustar o alcance<cf>de sua visão conforme necessário.
Dispara um tiro capaz de perfurar<cf>vários alvos, especialmente<cf>eficaz quando combinado com flechas venenosas.
Uma forma avançada de Puncture Dart que<cf>é capaz de perfurar ainda mais alvos<cf>e também pode cancelar o bloqueio de um inimigo.
Solta uma flecha mergulhada em um elixir<cf>paralisante que induz o torpor no alvo.
Uma forma avançada de Flecha Cega que<cf>ataca com força adicional e induz<cf>torpor com maior frequência.
Solta uma flecha mágica que busca<cf>seu alvo. A força do impacto não<cf>enfraquece com a distância.
As flechas disparadas de arcos mágicos<cf>melhoraram as capacidades de busca do inimigo.<cf><MBOW>
Dispara três flechas mágicas em um único ponto.<cf>
Uma forma avançada de Parafuso Tríplice que<cf>dispara ainda mais flechas.
Dispara flechas mágicas que procuram seus alvos.<cf> Até cinco inimigos podem ser alvos<cf>de uma vez.
Uma forma avançada de Seeker Bolt que<cf>dispara uma rajada de flechas mágicas. Até<cf>até dez inimigos podem ser alvejados de uma vez.
Dispara uma flecha mágica volátil que<cf>permanece alojada no alvo por um tempo,<cf>explodindo ao ser atingida por um golpe.
Uma forma avançada de Parafuso Explosivo que<cf>permanece alojado em seu alvo por um<cf>período de tempo mais longo e causa mais danos<cf>quando atingido por um golpe.
Solta uma flecha mágica que aumenta em<cf>poder conforme ricocheteia em direção ao alvo.<cf>Muito eficaz em quartos apertados.
Uma forma avançada de Ricochet Seeker<cf>que dispara três flechas mágicas que<cf>aumentam em poder conforme ricocheteiam.
Dispara uma flecha de luz mágica para<cf>iluminar a área. O flash que ele cria<cf>surpreende os inimigos e causa danos aos mortos-vivos.
Uma forma avançada de Sinalizador Mágico que<cf>ilumina uma área mais ampla por um<cf>período de tempo mais longo.
Solta uma flecha mágica que atrai<cf>inimigos leves próximos.
Uma forma avançada de Trilha de Funil que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>possui um alcance expandido para atrair<cf>ainda mais inimigos leves nas proximidades.
Solta uma flecha mágica que torna um aliado<cf>impermeável a todos os tipos de fraquezas<cf>por um tempo.
Uma forma avançada de Ward Arrow que<cf>protege os alvos de todos os tipos<cf>de fraquezas por um tempo.
Solta uma flecha mágica que fortalece<cf>um aliado contra os golpes do inimigo<cf>por um tempo.
Uma forma avançada de Flecha de Braçadeira que<cf>aumenta a resistência daqueles<cf>alvejados aos golpes inimigos.
Evoca o último raio mágico<cf>ao custo da vida de um Pawn. O tempo<cf>fica mais lento enquanto o usuário está mirando.
Uma forma avançada de Parafuso de Sacrifício que<cf>possui maior poder destrutivo ao<cf>custo da vida de um Pawn. O tempo fica mais lento<cf>do que antes durante a mira.
Dispara o arco atualmente equipado. Pode ser<cf>empregado enquanto se move.
Requer menos tempo para encaixar a próxima seta.<cf><cf><GBOW>
Dispara seis flechas em rápida sucessão.
Uma forma avançada de Sixfold Arrow que<cf>dispara dez flechas em rápida sucessão<cf>em vez de seis.
Solta sete flechas ao longo de uma ampla varredura.
Uma forma avançada de Heptad Shot que<cf>dispara onze flechas em uma ampla varredura<cf>em vez de sete.
Concentra a força reunida do usuário<cf>em um único e devastador tiro que<cf>aumenta em poder conforme é carregado.
Uma forma avançada de Seta Direita que<cf>concentra a força do usuário em um<cf>tiro ainda mais poderoso igual à quantidade<cf>de tempo gasto no carregamento.
Um tiro bem alinhado pode fixar o alvo<cf>em uma parede próxima por um tempo. Muito<cf>eficaz em quartos apertados.
Uma forma avançada de Foot Binder que<cf>pode fixar o alvo em uma parede próxima por<cf>por um longo período de tempo.
Solta uma flecha que causa dano insignificante,<cf>mas libera uma toxina para enfraquecer as defesas<cf>de qualquer parte do corpo atingida.
Uma forma avançada de Flecha Invasiva que<cf>entrega uma toxina que enfraquece as defesas<cf>de qualquer parte do corpo que<cf>atinja por um longo período de tempo.
Dispara uma flecha que produz um<cf>estrondo ensurdecedor no impacto, atordoando os inimigos próximos<cf>embora quase não cause nenhum dano.
Uma forma avançada de Flying Din que<cf>produz um som ainda mais alto no impacto de<cf>que atordoa os inimigos próximos.
Solta uma seta excepcionalmente rápida,<cf>permitindo atirar com precisão de<cf>longe. Requer considerável resistência.
Uma forma avançada de Meteor Shot que permite<cf>ao usuário aumentar e diminuir o zoom, aumentando a precisão e o controle desse<cf>tiro.
Solta uma flecha giratória que desfere uma enxurrada<cf>de acertos em uma área. Especialmente<cf>eficaz com flechas venenosas ou de óleo.
Uma forma avançada de Flecha Giratória que<cf>adiciona ainda mais golpes à barragem.
Esgota toda a<cf>Vigor do usuário para disparar um tiro de busca que<cf>o usuário pode dirigir por um tempo.
Uma forma avançada de Gamble Draw que<cf>esgota todo o<cf>Vigor do usuário para disparar um tiro de busca mais forte<cf>que pode ser dirigido por mais tempo.
Fechado e por uma chave especial. Parece que você precisa de<cf>uma Void Key para abri-lo.
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Não vai ceder. Parece que você precisa inserir<cf>uma Gema Moonbeam para abri-la.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Oh, ai! Oh, calamidade! É pior do que a vinda do dragão!
'Twould realmente é um bruto sem coração que ignorou um sujeito tão ofendido ...
Oh, não há ninguém que possa me ajudar?
Ouça ele
Ignore-o
Você vai ouvir minha situação, amigo? Oh, bendito alívio! Minha fé no homem foi restaurada!
Na verdade, é em momentos como este que devemos nos reunir para ... Sim? Qual é o meu problema? Paciência, amigo!
É um assunto grave que exige uma explicação adequada. Não deve demorar mais do que algumas horas para ... Você está ouvindo?
Bem bem! Eu serei direto.
Eu preparo uma cerveja com ervas, mas estou sem plantas para fazer.
O comerciante que me fornece não está em lugar nenhum, e ninguém mais armazena as ervas.
Eles só crescem em um trecho abandonado e infestado de feras chamado Witchwood, e não parecem diferentes de qualquer outra erva daninha para olhos não treinados.
Não há nada a fazer a não ser negociar diretamente com a bruxa que a fez morar lá.
Você é do tipo nobre, certo? CamPawn do povo? Então reze, vá buscar algumas ervas daquela bruxa, não é?
É um trabalho fácil, em troca de um agradecimento sincero!
Bastante barganha, tenho certeza que você concorda? E estou feliz em oferecer!
Um tipo amável e valoroso nunca deixaria um sujeito em tal sofrimento, nem ninguém com o mais leve senso de dever.
Infelizmente, o mundo tem sua cota de misantropos insensíveis e retorcidos ...
Oh, ai! Oh, destino mais cruel!
Certamente o mundo atenderá meus gritos por ajuda agora! Não é tão cruel a ponto de deixar um homem tão atormentado por sofrer sozinho!
Nós vamos? O que você diz, Sr !?
Ouça ele
Ignore-o
Já esqueceu a tarefa? Bem bem. Vou explicar de novo ...
Você teria a palestra completa de uma hora ou o resumo de 10 minutos ... Sim? 10 segundos?
... Bem jogado, Sr.
Como quiser. Vá para Witchwood e pegue algumas ervas para fazer alema.
Isso fez com que o ponto fosse entendido? Parece tão abrupto ...
Ah, você trouxe as ervas! Eu soube pelo aroma no momento em que você entrou!
Isso manterá a cerveja da casa fluindo, para o deleite de meus clientes regulares.
Eles terão sua bebida, e eu seu costume, e você o sentimento caloroso que vem do trabalho de caridade.
Somos todos vencedores nisso. Será que existiam mais oportunidades desse tipo, hein, amigo?
... Bem, por acaso, existem! Muitos dos meus clientes vêm implorando favores, e estou ansioso para ajudar ... desde que haja dinheiro nisso ...
Postarei seus pedidos no quadro de avisos assim que chegarem. Por favor, dê uma olhada quando tiver tempo.
Sem dúvida, você encontrará algo que desperte seu espírito de caridade!
Você pode aceitar tarefas no quadro e, em seguida, relatar seus sucessos para mim. Simples, sim?
Bem, boa sorte. Por favor, volte logo e freqüentemente.
Ah, completou um pedido, não é? Maravilhosa, Maravilhosa ...
Aqui, amigo. O salário pelos seus esforços. Um prazer, como sempre!
Tirado a pedido, não é? Boa sorte, então!
Vejo que você está trabalhando duro em uma missão, amigo. Por favor, use todo o tempo que precisar.
Na verdade, o homem é uma criatura maravilhosa.
Mesmo nestes tempos terríveis, os desejos abundam. Onde o desespero pode muito bem tomar conta, surgem os sonhos.
Enquanto o homem ainda sonhar, este mundo se sairá bem o suficiente, guarde minhas palavras.
Isso faz com que as pessoas no comércio de fazer sonhos se tornem salvadores do mundo, hein? Gente como você e eu.
Vale a pena fazer este trabalho!
Não tenho utilidade para você.
Mantenha distância, imundo.
Você não tem lugar aqui.
Aanh?
Estou desligada de voce.
Por quê você está aqui?
Não fique arrogante, você.
Assustado, não é?
Para viver fácil, sim?
Hoy aí. Você parece ansioso.
"Dragão", "coração" e "cicatriz", não é? Hmm...
Tem alguma coisa a ver com aquele desenho? A figura de Hillfigure Knoll.
Você sabe disso, certo? O homem desenhado na colina ao norte da capital.
Ele tem uma cicatriz no coração. Ou o peito, pelo menos.
Ah ...
Aah!
Aaaaaagh!
Hmh.
Hngh!
Você está bem?
Reze, cuide-se ...
Sim...
Não...
Meus agradecimentos...
Nunca conheci tamanha felicidade.
Você precisa de alguma coisa?
Se houver algo que eu possa fazer, diga.
Você decidiu?
Como quiser.
Até a próxima vez, então.
Lamento que você não tenha o suficiente, Sr ...
Temos um acordo?
Devo mantê-lo seguro.
Olha Você aqui.
Entendido.
Receio não poder ...
Você ... Você pode me ver.
Então você é conhecido pelo dragão,<cf>preso no anel eterno.
Eu preciso desesperadamente da força do Arisen.<cf>Por favor, Sr, você pode me emprestar sua ajuda?
Sim
Não
A bênção que eu peço só pode ser concedida por um<cf>vinculado ao wyrm. Eu te imploro, Sr.
Eu preciso desesperadamente da força do Arisen.<cf>Por favor, Sr, você pode me emprestar sua ajuda?
Você tem meu agradecimento eterno ...
Você fala agora com uma espécie de sombra. Minha carne<cf>reside em outro lugar.
Eu iria levá-lo lá agora, se isso lhe agradar.
Esta sombra só pode apontar o caminho, Sr.
Devo acompanhá-lo na ilha?
Sim
Não
Então, devo esperar por você aqui.
Estamos agora na Bitterblack Isle, longe<cf>da enseada de onde partimos.
Eu pediria a você para explorar suas profundezas.
Do fundo do coração, eu sinto a vontade de<cf>alguém como você, tocado pelo wyrm.
Eu imploro, sir ... Encontre aquela alma perdida e<cf>leve-a à redenção.
Se fosse possível, eu não o dispensaria<cf>com uma explicação tão pobre.
Mas temo que eu mesmo não saiba disso melhor.<cf>Meu passado, meus objetivos em vir aqui, tudo isso<cf>está perdido como uma névoa.
Tudo que sei é que eu, como você, fui chamado<cf>aqui e devo ficar. Senti você<cf>à distância e chamei sua ajuda.
Eu sabia de alguma forma, por instinto, que você poderia<cf>realizar o desejo daquele que mora abaixo.
Assim como eu sei que meu papel aqui é ajudá-lo nessa<cf>busca.
Sou versado na purificação de artefatos<cf>amaldiçoados.
Se você, em suas viagens, encontrar esses objetos<cf>enfeitados, por favor, traga-os para mim.
O procedimento requer apenas alguns cristais<cf>rachados, e é um serviço que<cf>ofereceria de bom grado.
Minha esperança é que eu possa me redescobrir,<cf>e relembrar meu verdadeiro propósito aqui.
Eu ajudarei sua jornada de todas as maneiras que puder, e<cf>oro para que nossos objetivos estejam juntos.
É com o coração pesado que digo que o homem que você<cf>trouxe de baixo não é aquele que<cf>procuro.
Ele é apenas outro viajante, trazido aqui de<cf>outro mundo.
Vou ajudá-lo no que puder ... Pois nisso<cf>reside meu próprio caminho a seguir.
Reze, cuide-se ...
É um trabalho lento, mas tenho me esforçado para<cf>lembrar mais sobre mim.
... Parece que eu também fui ligado ao<cf>wyrm pelo destino.
Em minha busca, cheguei a este lugar, mas ...<cf>a vontade de alguma outra entidade se apoderou de<cf>mim e me prendeu aqui.
As palavras que falei implorando por sua ajuda não eram minhas,<cf>mas delas ...
Além disso, ainda há uma névoa.
O que devo fazer aqui, de verdade?.<cf>.. Perdoe-me. Não é uma pergunta que você<cf>pudesse responder, embora eu mesmo não saiba.
Por enquanto, meu curso não mudou. Devo<cf>ajudar como puder e orar para que<cf>tenha mais clareza.
Tome cuidado, sir ...
Memórias antigas estão surgindo na superfície ...<cf>embora mostrem um passado que não é meu.
Lembro-me de ter lutado ... Eu estava a serviço de um grande<cf>guerreiro, e juntos vencemos muitas provações.
Seu fim mal merecido foi um golpe esmagador para mim,<cf>também. Minha alma foi despedaçada.
... Tanto quanto eu então vim para quebrar o seu.
As lembranças que tenho parecem tão vívidas, e ainda<cf>tudo o mais além delas é uma névoa ...
Eu sinto que minha alma é um amálgama minha e aquela<cf>de outra pessoa, como duas metades de um único todo ...
Estranhamente, o pensamento não me causa angústia.
A verdade é que, se eu quiser salvá-lo,<cf>preciso da sua ajuda, Arisen.
Por favor, seja cuidado.
Agora fica mais claro ... Minhas circunstâncias<cf>aqui, e o que devo fazer.
Eu não sou ... A alma que anima este<cf>corpo não é seu par natural.
Mas eu tinha que salvá-lo, a qualquer custo ...
O mestre desta ilha negra. Ele criou<cf>esses corredores labirínticos e tem o poder<cf>de atrair Arisen para eles.
Em meu desespero para vê-lo redimido, eu<cf>tirei o controle deste corpo ...
Devo acreditar que reivindiquei este corpo ... meu<cf>chamá-lo aqui teve algum significado.
A verdade é que, se eu quiser salvá-lo,<cf>preciso da sua ajuda, Arisen.
Por favor, seja cuidado.
Você o conheceu ...
Ele era meu mestre, embora isso tenha acontecido há cem<cf>vidas atrás.
Quando ele enfrentou o dragão,<cf>foi dada uma escolha muito difícil, muito cruel para fazer.
Ele não poderia viver sem nenhuma resposta, então ele<cf>ofereceu apenas uma maldição em resposta. Essas palavras<cf>o viram se tornar o monstro que ele é agora.
Ao conceder a ele a forma amaldiçoada que ele escolheu,<cf>o wyrm manteve sua barganha ... e eu<cf>era o preço.
Eu era seu Pawn e, além disso, sua amada.
Por favor ... Você deve libertá-lo.
Que o seu ferro seja como um martelo para quebrar<cf>os laços do ódio que o mantêm aqui.
E se a liberdade está além de seu alcance, Por favor, ofereça-lhe<cf>pelo menos um fim pacífico ...
Por favor, sir ... imploro que o ajude.
Deixe que sua vontade se mostre mais forte e esmague<cf>os laços de inimizade que o prendem.
Sua alma foi uma escrava por muito tempo. Por favor,<cf>leve seu sofrimento a um fim misericordioso ...
Apenas uma vontade mais forte ... Uma vontade como a sua pode trazer paz para<cf>ele.
Você vai com todas as minhas esperanças ...
Sinto-me como se tivesse acabado de acordar de um longo sonho.<cf>..
Mesmo assim, ouvi claramente cada palavra trocada entre você<cf>e aquele que me possuiu. Eu me lembro deles<cf>ainda.
Aquela mulher ... Ela também se chamava Olra.<cf>Talvez tenha sido esse vínculo fortuito que levou<cf>seu espírito até mim.
E através de mim, ela chamou você. Para um<cf>cuja força de vontade superou o mestre<cf>deste lugar.
Surgido ou não, minha própria vontade parece uma vela<cf>gotejante para o seu sol.
... Devo ficar aqui um pouco, eu acho. Para<cf>contemplar o significado do nosso encontro aqui.
O significado da acusação do Arisen, da<cf>busca para recuperar o coração de alguém ... Quanto mais eu<cf>penso sobre tudo isso, mais obscuro fica.
Essa coisa monstruosa ainda vive?
O Arisen que trouxe este lugar à existência<cf>se foi, mas talvez alguma outra força ainda<cf>permaneça que alimentou seu longo rancor ...
Por favor, permita-me ajudá-lo agora, como antes.<cf>Eu receberia muito bem o senso de propósito.
Tenha cuidado ...
Nas minhas primeiras lembranças, estou ... de pé aqui, neste<cf>cais. Eu ouço uma voz.
Implorou-me para salvar ... alguém.
Ao ouvir suas palavras, caí em uma confusão terrível.<cf>
Parecia que ... Como se aquela voz fosse minha.
Temo que haja pouco mais que eu possa lhe contar sobre<cf>aquele que trouxe você aqui para ajudar.
É um pedido louco, eu sei.
Eu mal sei quem eu sou, muito menos essa outra alma ...
E ainda, no meu âmago, é o destino deles, não o meu,<cf>que pesa mais sobre mim.
Você é Arisen, como eu.
Escolhido pelo wyrm e conduzido por ele ... Ou um cordeiro<cf>sacrificial no altar de seu dogma cruel. Qual dizer<cf>é o mais verdadeiro, eu não sei.
Eu lhe pergunto - esse é o destino que você escolheu, por sua própria vontade<cf>?
... Uma pergunta tola.
Quaisquer que sejam as circunstâncias externas que possam atuar sobre uma pessoa<cf>, seu destino é, no final, uma coisa de sua própria<cf>criação.
Isso vale tanto para o Arisen quanto para qualquer outro.
Eu ... eu morri uma vez. Aqui, neste lugar.
Passaram-se quase duas semanas depois que fui atraída pela primeira vez.
Cada dia trazia novas perdas. Meu Pawn foi morto,<cf>então, gradualmente, meu estoque de curativos diminuiu.
Eu estava cercado, meu corpo espancado e quebrado por magia negra<cf>e poderosas. Conforme a morte se aproximava, levantei<cf>meu olhar para ver as estrelas uma última vez.
Ainda assim, não foi a morte que me engolfou, mas uma luz estranha<cf>, muito mais brilhante do que qualquer fogo do<cf>empíreo. ... Depois disso, minha memória falha.
Você os conhece, não? O wyrm. O<cf>Senescal. Os papéis que desempenham e a barganha<cf>que oferecem.
Não é uma escolha a ser feita levianamente, e qualquer<cf>caminho contém sua própria dor ...
Mas e se os dois caminhos em partes iguais significassem<cf>trair o que você mais amava e<cf>abandonar tudo em que você acreditava?
Um homem pode escolher o menor de dois males, mas é um<cf>dilema impossível quando esses males são um e<cf>o mesmo.
No entanto, ele deve escolher, pois a indecisão e a fuga convidam<cf>males muito piores ...
Não acredito que buscar a própria morte seja<cf>sempre o curso correto.
É apenas o esforço e a vontade inflexível de pressionar<cf>que vê as más circunstâncias melhoradas. Na morte, nós<cf>não podemos mudar nada.
No entanto, existem raras ocasiões, acredito, em que a<cf>destruição do corpo É o caminho para um maior progresso.<cf>
Não desprezo sua decisão, nem pretendo<cf>sugerir que foi uma decisão fácil ou indolor.
Mas, por meio disso, você voltou a viver. Para<cf>me encontrar aqui, um habitante de outro mundo.
Foi porque sua vontade brilhou mais forte, provou<cf>mais forte do que qualquer outra, que você alcançou seu fim,<cf>e por essa mesma causa você está aqui agora.
Por que você luta, Sr?
Para afastar aqueles que você ama do mal? Para reivindicar<cf>autoridade sobre a terra como conquistador?
É uma pergunta que todos os guerreiros, Arisen ou não, devem<cf>sempre se fazer.
... Para que em algum lugar no mar de sangue e nas<cf>seduções de força que venhamos a encontrar, lutar<cf>se tornou o fim e não o meio.
Mesmo para alguém com vontade suficiente para ganhar a marca<cf>do dragão, o canto daquela sereia é assustadoramente forte.
Nunca conheci tamanha felicidade.
<RMVC> Vou ajudá-lo no que puder ... Pois nisso<cf>reside meu próprio caminho a seguir.
Solicitar Purificação
Gerenciar itens armazenados
Mudar habilidades / vocação
Loja online
Voltar para Cassardis
Esquece
<RMVC> Por enquanto, meu curso não mudou. Devo<cf>ajudar como puder e orar para que<cf>tenha mais clareza.
Solicitar Purificação
Gerenciar itens armazenados
Mudar habilidades / vocação
Loja online
Voltar para Cassardis
Esquece
<RMVC> A verdade é que se eu quiser salvá-lo,<cf>preciso de sua ajuda, Arisen.
Solicitar Purificação
Gerenciar itens armazenados
Mudar habilidades / vocação
Loja online
Voltar para Cassardis
Esquece
<RMVC> Só uma vontade mais forte ... Uma vontade como a sua pode trazer<cf>paz a ele.
Solicitar Purificação
Gerenciar itens armazenados
Mudar habilidades / vocação
Loja online
Voltar para Cassardis
Esquece
<RMVC> Por favor, permita-me ajudá-lo agora, como antes.<cf>Eu receberia muito bem o senso de propósito.
Solicitar Purificação
Gerenciar itens armazenados
Mudar habilidades / vocação
Loja online
Voltar para Cassardis
Esquece
<STRG><FSEL 0><FSEL 1><FSEL 2><FSEL 3> Se houver algo que eu possa fazer, diga.
Depósito
Retirar
Combinar
Mudar o equipamento
Esquece
<GSK2> Se houver algo que eu possa fazer, diga.
Aprenda habilidades
Definir habilidades
Mudar vocação
Esquece
Sir ... Eu levaria você lá agora,<cf>se for isso que você deseja.
Sim
Não
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Um sinal foi colocado.
Eles devem abrir em breve.
Parece que estão fechados.
Esgotado, ao que parece.
Parece que suas negociações aqui estão concluídas.
Você não tem mais nada para trocar.
Você não tem moeda.
Você não tem mais nada para vender.
Parece que eles não têm mais estoque.
Eles não têm nada que valha a pena comprar.
Boa seleção.
Você ouve uma corrente de ar soprando ... Uma fenda na parede da célula?
Melhor ficar bem longe de vista.
Esse caminho é muito perigoso!
Não há outra saída?
Você nunca vai caber ...
O sol ainda está alto. Melhor você voltar à noite.
Isso deve levar você para fora.
Você ouve uma corrente de ar soprando ...
Existem guardas à frente. Você precisará encontrar outra maneira.
Mirabelle ainda não chegou. É melhor você voltar mais tarde.
Está mantido fechado por um poder misterioso.
Seria rude ter o baú aberto ainda.
A patrulha noturna começará a patrulha em breve.<cf>Seria sensato sair rapidamente, para que<cf>não seja descoberto e jogado na masmorra.
A vigília noturna está em patrulha. Se você<cf>ficar aqui, poderá ser descoberto e lançado<cf>na masmorra.
A vigília noturna concluiu sua patrulha.
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
A fechadura se abre.
Quebrar qualquer lei, e você pode ser<cf>preso e preso.
Você não pode usar itens ou mudar de equipamento<cf>nas masmorras do castelo, com poucas exceções.
Os regulamentos proíbem os Pawns de entrar no castelo do<cf>duque.
Quando você visitar o castelo, seus Pawns<cf>esperarão do lado de fora e se juntarão a você quando você partir.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Agora que penso nisso, descobri isso não faz muito tempo.
Enquanto eu tiver você aqui, devo passá-lo para você.
Você conhece a bruxa que vive naquela floresta?
Sua Graça está ansiosa para encontrar a velha. Mesmo agora, ele reúne homens para uma equipe de busca.
Hmm? Você saberia mais sobre a bruxa?
Rumores circulam ultimamente, a maioria sobre como ela fala com o dragão. Consorte com ele, mais como, alguns dizem ...
Outros afirmam que ela mesma convocou o wyrm ...
Seja qual for o caso, poderíamos fazer pior do que pedir seu conselho se ela souber de alguma coisa sobre a besta.
Fale com os soldados para ouvir mais sobre a bruxa. Mesmo agora, eles montam uma expedição para encontrá-la.
Oy, não vai demorar muito agora, hein?
Ohh!
Uma estrutura tão grandiosa ...
Eu nunca vi como ...
É uma construção aberta, para um<cf>espera. Olhe lá, o céu.
Você pode lutar contra qualquer fera<cf>daqui.
Mais espaços abertos ...
Parece que está bloqueado por algum meio<cf>especial.
Talvez seja o tesouro.
Uma parte da parede caiu ...
Uma sala para interrogatórios ...
Talvez os homens da Muralha pudessem<cf>abri-lo?
Os homens do porão poderiam abrir<cf>, sem dúvida.
É vasto ... Uma sala de reuniões ou algo parecido?
O que se passa nesta sala?
Parece que alcançamos o telhado.
É um estoque de barris de pólvora.
Esses barris de pólvora podem fazer com que uma<cf>parede frágil desmorone.
O outrora orgulhoso domínio está arruinado ...
Uma fortaleza tão grandiosa caiu em um momento<cf>antes do wyrm ... uma besta terrível.
Tem alguma coisa aqui!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Não! A trilha não pode esfriar agora ...
Oh, pai ... Onde você está?
Ouça ele
Ignore-o
O que em nome do Criador é o Arisen -
Não. Quem sou eu para questionar o presente da Fortuna?
Por favor, me ajude a encontrar meu pai.
Ele é um jardineiro no castelo de Sua Graça Duque Edmun.
Acordei uma manhã e o encontrei desaparecido sem dizer uma palavra. Não é nada típico dele!
Eu procurei por quase uma semana agora, mas não encontrei nada.
Imploro sua ajuda, Ser Arisen - realmente não tenho a quem recorrer.
Pegue isso. Meu pai saberá à primeira vista.
O Maker acelera seus passos.
Onde ele poderia estar ...?
Meu pai é um jardineiro simples - não há razão para ele simplesmente desaparecer.
Eu me pergunto se algo aconteceu no trabalho ...
Eu procuraria pistas no castelo, mas não sou maior de idade e, além disso, um plebeu - eles nunca me concederiam a saída.
Você iria ao castelo e procuraria em meu lugar, Sr. Arisen?
Alguém no castelo sabe o que aconteceu com meu pai, eu simplesmente sei disso.
Pai!
Ouvi dizer que o Arisen foi para a capital e rezei para encontrá-lo aqui.
Não consigo nem imaginar o que eles devem ter feito com você ... mas agora está tudo acabado.
Devo muito a você, Arisen. Obrigada.
M-meu pai ...<cf>Onde ele está?
... M-morto? Não...
Maldito seja o Criador! Por que ... Por que ele teve que morrer !?
E com o Arisen ao seu lado ...
... Por favor ... me deixe em paz.
Não tenho mais nada a dizer para você ...
Não tenho mais nada a dizer para você ...
Devo muito a você, Arisen. Obrigada.
Acha que é inteligente, não é?
O que será de mim aqui? Este é o único pensamento que me ocupou por uma eternidade.
Mas agora ... Agora estou cansado até mesmo disso.
Graaaaough ...
Nagh ...! V ... você ...!
... Rraaaaaugh!
Sim...!
Eu ... eu devo ... alimentar! ... Slake minha ... fome!
Seu coração ... Dê aqui!
Graaaagh! O que ... O que é ...!?
Agh ... Ah !? Quem ... Quem é você !?
O que eu ... eu ... Ngh? Waaaaugh!
Eras, macto!<cf>(Mate seu mestre!)
Ile'eo, para quento!<cf>(Renda-se até a morte!)
Gaaah ... Augh ... eu ... eu sou ...
Ego! Ves, medo'a!<cf>(sou devorador!)
Uma luz estranha brilha pelo chão, acompanhada por uma brisa suave.
Parece que um espaço maior está além.
First Floor
Second Floor
Third Floor
Quarto andar
Quinto andar
Subterrâneo de primeiro nível
Segundo nível subterrâneo
Terceiro nível subterrâneo
Quarto nível subterrâneo
Quinto nível subterrâneo
Beyond the Rift
The Seneschal's Chamber
Chamber of Reckoning
The Everfall
???
A Primeira Profundidade
A Segunda Profundidade
Boticário da camélia
Arsenal de Caxton
Mercado de Diversos
O Black Cat
Guilda dos Pawn
Barbearia do Devyn
Loja de Madeleine
Saída
Cassardis
O acampamento
Gran Soren
Demesne do duque
Hillfigure Knoll
Witchwood
Witchwood Passage
The Greatwall
As Catacombs
Passagem traseira 1 das Catacombs
Passagem traseira 2 das Catacombs
The Shadow Fort
The Bluemoon Tower
The Tainted Mountain
The Tainted Mountain Temple
The Tainted Mountain Peak
The Everfall
Dripstone Cave
Dripstone Cave Rear Passage
The Watergod's Altar
The Ancient Quarry
Entrada Norte da Ancient Quarry
Ancient Quarry South Entrance
Canyon do Soulflayer
Entrada Oeste do Soulflayer Canyon
Entrada leste do Soulflayer Canyon
The Blighted mansão
mansão Traseira Entrada Traseira
The Frontier Caverns
Torre Windbluff
As Ruínas do Castelo de Aernst
As Ruínas do Forte de Fala Céus
Acampamento de descanso
The Mountain Waycastle
A abadia
Fim da linha
Portão
Porta
Grade
Alavanca
Trocar
Talismã
Gransys
Verda Woodlands
Trilha Manamia
Moonsbit Pass
Deos Hills
Estan Plains
Wilted Forest
Floresta Northface
Capa Cutlass
Barta Crags
Greatwall Encampment
Domínio Ophis
Miasmic Haunt
Prayer Falls
Cabana do Mineiro
Healing Spring
Galpão de Armazenamento
Hillfigure Knoll
Vale Windworn
Caverna Pastona
Passe dos contrabandistas
Sala de reunião recolhida
Mountain Cottage
Armazém Abandonado
Lake Hardship
Cape Pactforge
Pedras da Coragem
Partida do Guerreiro
Miner Toolshed
Bloodwater Beach
Tumba do Viajante Desconhecido
Casa do Chefe Adaro
Sua casa
Pablos 'Inn
Casa da benita
Mercearia do Heraldo
Casa de Iola
Inez's Alehouse
Casa do pescador
Capela da Vila
Starfall Bay
Village Pier
Campos de treinamento
Base do Corpo de Alistamento
Quartel-General do Comando
Bairro Urbano
Bairro do Artesão
Venery
Favelas
Bairro Nobre
Gran Soren Union Inn
Arsmith's Alehouse
Casa do Artesão
Forja
Campo
Casa abandonada
Catedral Gran Soren
Fournival Manor
Solar do Cavaleiro
Fountain Square
Castle Gate
Residência
Casa do comerciante
Aqueduto
Portão de passagem
Portcrystal
Câmara de Audiências
Câmara de Visitantes
Gabinete de Chamberlain
Quarto de hóspedes
Sala de Reuniões
Solar do Duque
Quarto da Duquesa
Tesouraria
Armazém
Posto da Guarda
Masmorra
Jardins da Duquesa
Sala de Observação
Casa da bruxa
Túmulo do Guardião
Sala de espera
Grande Salão
Antes do Portão Greatwall
Sala de Reuniões
Câmara Confessional
Antecâmara do Comandante
Sala da estação
Tower Summit
Caminho para o Domínio do Dragão
Temple Antechamber
Acima da The Tainted Mountain
Trono do Servo das Chamas
Cerimonial Cage
Câmara de Confusão
Câmara de Ansiedade
Câmara de Ausência
Câmara de Hesitação
Câmara de Apreensão
Câmara do Remorso
Câmara da Tragédia
Câmara do Destino
Câmara de Aflição
Câmara de Alienação
Câmara do Lamento
Câmara da desgraça
Câmara da Tristeza
Câmara de Resolução
Câmara de Inspiração
Câmara da Esperança
Câmara de Escolha
Sala da estação
Pilar do Imperador
Brightwater Cove
Water's Bottom
Câmara de Oferta
Mina abandonada
Leaper's Ledge
Sala de Recepção
Corredor Subterrâneo
Área de testes
pedra do abismo
Cadeira de conhecimento
Caverna da Besta
Caverns of Delusion
Nightcall Crevasse
Den dos bandidos
Sepultura Esquecida
Sepultura Comum
Nameless Falls
Pilgrim's Falls
Homem engolindo quedas
Travellers 'Camp
Acampamento abandonado
Old Garrison
Celeiro
Hovel
Galpão varrido pelo vento
Galpão de carvão
Descanso para viajantes
Casa Velha
Área de Refúgio
Quadro de notícias
Trilha Seabreeze
Praia incomum
Costa Cobal
Penhascos do Moonshower
Cursewood
Estrada da Conquista
Vestad Hills
Site de Erradicação
Devilfire Grove
Santuário do Conquistador
De Aestella






















Bitterblack Isle
Corredor do Vazio
Corredor do Santificado
A pausa dos guerreiros
O Refúgio do Arisen
Torre da Lua do Crepúsculo
Fortaleza da Memória
A cidade caída
Vault of Defiled Truth
The Pilgrim's Gauntlet
Jardim da ignomínia
Rotwood Depository
The Forgotten Hall
Sarjeta da miséria
The Bloodless Stockade
Sentinela do arrependimento
Catedral Abandonada
Santuário de Verdades Fúteis
Rotunda do Pavor
The Black Abbey
Sparyard of Scant Mercy
Midnight Helix
Tower of Treasons Repaid
Bitterblack Sanctum
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Você está tentando me irritar?
Olhe para mim de novo e arrancarei seus olhos!
Sair!
Procurando briga, não é?
Cuidado com o passo, amigo.
O que é?
Feche o buraco do seu dente.
Fobbing tapa-sexo ...
Que tal tomarmos uma xícara mais tarde? Em você, é claro.
Que bom ver você, amigo!
... O que diabos você está fazendo aqui?
Saia daqui!
O que é que foi isso? Você quer uma surra?
Afaste-se antes que eu lhe dê um tapa na cara.
Quem disse que você poderia falar comigo, afinal?
Então, você quer morrer!
Ir. Longe!
Você é maluco como um campanário!
Eu tenho que te pagar para ir embora?
Você novamente?
Como vão as coisas?
Ei!
Essas vadias ...!
Isto é ridículo!
De jeito nenhum!
Melhor tê-los massacrado há muito tempo.
Eles vão pegar o deles ... em breve.
Sim, vamos ...
Hmm?
Ahhh...
E?
O que? Quem são ... Nosso senhorio nos tiraria de casa?
Esqueça! Eu não irei!
Não me importa o quão rico ele seja! Ele não pode simplesmente nos expulsar!
Eu nunca partirei! Sempre! Nem em mil anos!
Não não! Já me decidi!
Agora pare de me perseguir! Apenas me deixe em paz!
Você não desiste, não é?
E fui ensinado que os Arisen eram amigos dos fracos ...
... Oh, o que isso importa?
Até eu sei que quem cruza o Fournival acha difícil encontrar trabalho.
E o pai não gosta de ficar contra alguém tão poderoso ... Que escolha nós temos?
Bem, que assim seja. Atrevo-me a dizer que não vou sentir falta daquele chiqueiro de casa, além disso.
Agora, se não há mais nada, por favor, deixe-me em paz.
O fabricante amaldiçoou aquele Fournival! Acha que sua riqueza permite que ele faça o que quiser ....
Uma pena que o dragão não começou com ele como um lanche ...
Ouvi dizer que você salvou nossa casa.
Eu ... eu estava errado sobre você, Arisen.
Tenho pouco a oferecer, mas, por favor, aceite isso como agradecimento.
Pfft! De que serve o Arisen senão para ajudar gente pequena como nós?
O que? O que você quer?
Aquele buraco ... engoliu meus pais ...
Você é o culpado por isso! É a sua intromissão que colocou as coisas em movimento.
Malditos olhos, Arisen! Por que ... Por que isso aconteceu comigo?
Malditos olhos, Arisen! Por que ... Por que isso aconteceu comigo?
Pássaro maldito, fugindo para seu ninho no momento em que sua sorte muda ...
Não podemos deixar essa chance escapar. Venha, Arisen. Para a The Bluemoon Tower!

-
Disciplina
-


Selecione uma vocação com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
-
Arma primária
Espadas
Maces
Espadas Longas
Warhammers
Aduelas
Arquistaves
Punhais
-
Arma secundária
Escudos
Escudos mágicos
Arcos
Arcos Longos
Arcos mágicos
-
Habilidades com armas
Aumentos
Habilidades
Assumir essa vocação?
Isso requer <GETN> disciplina.<cf>Continuar?
Continuar?
-
-

-


-
Aprenda habilidades de espada e maça.
Aprenda habilidades de arma de escudo.
Aprenda habilidades com armas de adaga.
Aprenda habilidades com armas de arco.
Aprenda habilidades de armas com arco mágico.
Aprenda habilidades de espada longa e arma de martelo de guerra.
Aprenda habilidades de arma de escudo mágico.
Aprenda as habilidades das armas da equipe.
Aprenda habilidades com armas de arco longo.
Aprenda as principais habilidades.
Aprenda aumentos.
-
Aprenda habilidade: <NOME DA HABILIDADE / HABILIDADE>
Isso vai custar <VAL> disciplina.
Continuar?
-
-

-
Habilite habilidades de espada e maça.
Habilite habilidades de arma de escudo.
Habilite habilidades de arma de adaga.
Habilite habilidades de arma de arco.
Habilite as habilidades da arma com arco mágico.
Habilita as habilidades espada longa e arma martelo de guerra.<cf>
Habilite habilidades de arma de escudo mágico.
Habilite as habilidades de armas da equipe.
Habilite habilidades de arma de arco longo.
Habilite as habilidades básicas.
Habilite aumentos.
-
Primário
Secundário
-





Selecione um item para retirar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione um item para depositar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione um item para enviar para o armazenamento com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Este item está no armazenamento.
-

-
Item de depósito
Retornar para Seleção de Itens
Cancelar
-
Armas: Espadas, Escudos<cf>Vocação básica - Um especialista em combate corpo a corpo com ataques e contra-ataques<cf>capaz de cortar qualquer resistência.
Armas: Adagas, Arcos<cf>Vocação básica - Este guerreiro ágil pode tanto montar<cf>quanto atacar inimigos, e usar um arco para atacar de longe.
Armas: Cajados<cf>Vocação básica - Um conjurador de magias para curar<cf>feridas e alvejar as fraquezas elementais.
Armas: Espadas, Maces, Cajados, Escudos Mágicos<cf>Vocação Híbrida - Um guerreiro versátil que pode<cf>também ajudar com encantamentos e habilidades de suporte.
Armas: Espadas, Adagas, Escudos, Arcos<cf>Vocação Híbrida - Um especialista em ataques secretos<cf>auxiliado pelo domínio de uma variedade de armas.
Armas: Adagas, Cajados, Arcos Mágicos<cf>Vocação Híbrida - Um explorador habilidoso e aventureiro<cf>bem equilibrado, capaz de empunhar um arco mágico.
Armas: Longswords, Warhammers<cf>Vocação avançada - Um lutador especialmente habilidoso<cf>no combate corpo a corpo, e que não tem medo da morte.
Armas: Daggers, Longbows<cf>Vocação avançada - Um strider cujas habilidades excepcionais de arco<cf>o tornam uma ameaça mortal à distância.
Armas: Arquistaves<cf>Vocação avançada - Um mago adepto de todas as formas<cf>de magia, incluindo punição, feitiços ofensivos.
Mensagem Inválida
---
Selecione um slot com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione uma habilidade ou habilidade para ativar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Mudar de equipamento?
Quantos?
Quem vai receber isso?
Mudar suas habilidades habilitadas?
Não é possível habilitar
Cavaleiros Místicos e Arqueiros Mágicos<cf>podem habilitar apenas três habilidades.
Isso irá depositar todos os itens desta categoria<cf>de uma vez. Continuar?
Aprenda habilidades com armas de archistaff.
Habilite habilidades de arma de archistaff.
Mestre!
...MESTRE!
Você gosta de mim. Não é você?
Como minha avó me deu vida,
ele te deu o seu ...
ela te deu o seu ...
Eles nos deram a morte, e com ela a verdadeira vida ...
Este é o mundo que ele queria para nós.
Este é o mundo que ela queria para nós.
Entrega floral
A visita do dragão deixou ferimentos e tristeza em seu<cf>rastro. Colete flores medicinais para que Benita<cf>possa tratar as vítimas do wyrm.








Entregue flores para Benita
Benita precisa de luz solar e luz da lua para<cf>seu cataplasma. Primeiro reúna um pouco de<cf>brilho solar e traga para ela.



Reúna o Moonglow
Benita tem bastante luz solar. Agora colete<cf>o luar necessário.



Gather Sunbright
Benita tem luar suficiente. Agora colete<cf>o brilho solar necessário.



Entregue as Flores
Traga as flores que reivindicou para a Benita<cf>em Cassardis.



Missão bem-sucedida
O cataplasma misturado com suas flores forneceu<cf>bendito alívio para seus companheiros da vila.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
Suas flores chegaram tarde demais para ajudar os<cf>feridos. A missão não pode mais ser<cf>concluída.



Me desculpe, primo. Você viu o Valmiro?
Aposto que ele está em outra busca louca por flores, ou insetos, ou o que quer que lhe agrade ultimamente ...
É um incômodo, mas não podemos deixá-lo vagando para a morte ... Você me ajudaria a encontrá-lo?
Aceitar
Agora não
Muito obrigado, primo. Devemos perguntar aos outros aldeões antes de tudo o mais.
Um deles deve ter alguma palavra dele.
Ah, entendo ... Bem, talvez ele volte por conta própria em breve ...
E tudo em uma peça, eu oro ...
Perdoe-me, primo. O destino de Valmiro ainda pesa em minha mente. E se ele ...
Por favor - vamos procurá-lo juntos.
Aceitar
Agora não
Veja se não encontramos uma ou duas testemunhas sobre a aldeia.
As travessuras de Valmiro são difíceis de passar despercebidas e ainda mais difíceis de esquecer. Tenho certeza de que alguém vai se lembrar dele.
Fico feliz em ver Valmiro por perto, e nada pior para o desgaste, ao que parece.
Ele é um espírito errante. Eu sei que é doloroso para ele causar preocupação, mas ele não consegue lidar de outra forma.
Em todo caso, primo, você tem meus agradecimentos.
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Eu gostarei da aparência desta caverna ...<cf>Fique vigilante.
O ar está frio ... Há água dentro?
Parece que se abre para uma caverna maior ...
A ponte caiu ...
Devemos encontrar outro caminho.
A ponte apodreceu. Hmm...
Somos os primeiros a chegar aqui em anos.
Saia daqui e nossa jornada<cf>chega a um fim abrupto ...
Eu garanto que é uma queda unilateral,<cf>Mestre.
Este lugar está assombrado por fantasmas.
Fantasmas, Mestre. Melhor suporte para raios.<cf>
Todas essas harpias da neve ... Deve haver um ninho<cf>por perto.
Monstros alados parecem favorecer o terreno<cf>aqui.
É uma fortaleza para harpias e gárgulas.
Este desfiladeiro liga a capital ao<cf>oeste de Gransys.
Uma queda dessas alturas encurtará<cf>uma perna ou uma vida útil.
Krgh.
Gwaugh!
Ngh ... gaah ...
Hmph!
Shaah!
Espero que esteja bem, Sr.
Com sua licença, Sr.
Sim.
Não...
Meus mais humildes agradecimentos.
Eu dificilmente mereço tamanha generosidade, Sr.
Posso ser útil?
Ah, o Arisen. Muito bem, Sr.
Sua Graça me disse para esperar você, Sr.
Você deve ser admitido livremente no castelo conforme a necessidade.
Algo mais, Sr? Devo pensar que nós, servos, pouco lhe interessa.
Em minha humilde opinião, devemos simplesmente abandonar este lugar. O castelo, a cidade, Gransys ...
Mas Sua Graça leva o título Mata-Dragão por ter matado a besta uma vez antes.
Ele não pode abandonar seu povo a isso agora.
Em minha humilde opinião, devemos simplesmente abandonar este lugar. O castelo, a cidade, Gransys ...
Eu dificilmente mereço tamanha generosidade, Sr.
Hmm, pode ser um erro continuar. Pode ser que não.
Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK0>, faça uma pausa e toque em <ICON ATTACK0><cf>repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK1>.
Segure <ICON ATTACK1>.
Pressione <ICON JUMP>.
Quando derrubado, pressione <ICON JUMP> no momento em que<cf>pousar.
Segure <SIZE 24><ICON MAIN_WEP></SIZE> e pressione <ICON JUMP>.
Pressione <SET>.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para posicionar,<cf>e pressione-o novamente para acender o fusível.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>em busca do inimigo.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Pressione <SIZE 20><ICON JUMP></SIZE> no meio do salto.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão atribuído para iniciar, então:<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE>: Quick Stop <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Slide <SIZE 20><ICON JUMP>< / SIZE>: Jump
Pressione o botão atribuído para acender,<cf>pressione-o novamente para apagar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Segure <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> e solte para implantar.
Segure <ICON ATTACK1> e solte para implantar.
Segure <ICON JUMP> no meio do salto.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Mais ataques <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover Sigil <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Pressione <ICON ATTACK0>, então pressione-o novamente para um<cf>ataque em busca do inimigo.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mova <ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Direcione
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> / <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Ataque <SIZE 20>< ICON JUMP></SIZE>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Ataque em busca de inimigo <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incantar,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON PAD_LS></SIZE>: Posicione o Sigil <SIZE 20><ICON PAD_RS></SIZE>: Câmera
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>.
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> quando atacado por um inimigo.
Toque no botão atribuído repetidamente.
Segure o botão atribuído para implantar,<cf>solte-o para parar.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte para iniciar. Segure <ICON SUB_WEP> para<cf>ativar a proteção.
Segure <SET> para lançar,<cf>solte para iniciar. Então segure <ICON SUB_WEP> enquanto<cf>atacou, ou pressione o botão designado para<cf>disparar a energia acumulada.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar. Então segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>,<cf>ou pressione-o quando for atacado.
Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> e pressione <ICON SHOT>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para implantar. Ajuste a faixa com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão designado para iniciar,<cf>cancelar com <SIZE 20><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.
Pronto com o botão atribuído, então<cf>dispare com <ICON SHOT>. Ajuste o ângulo de visão<cf>com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão designado para incantar,<cf>solte para iniciar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Eletrificar aliados <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte para implantar. Mova com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>. Dê<cf>para outras pessoas na área com <SIZE 25><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.

Morte ao traidor!
Quem te deixou entrar aqui?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Este não é o lugar para passear, forasteiro.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Seu idiota de coelho meia-cara ...
Você não tem maneira melhor de gastar seu tempo?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Parente de coração imóvel, você tem meus agradecimentos.
Destruir é mais simples do que criar ... e mais difícil<cf>ainda é ver algo a ser realizado. Para terminar bem.
A cadeia infinita é sua, Arisen, para garantir<cf>medida. Para dar a forma que você quiser.
E eu, finalmente, posso ir além de seu alcance ...
Minha Grette ... Querida Olra ...
Harbinger of Destruction
Recém-surgido
Sobre um Pawn
Chamado do Surgido
Força em números
Um Despertar Rude
Mensagem Inválida
Fora com sua cabeça
Uma Questão de Mirmidões
Isca do abismo
A cifra
Uma fortaleza sitiada
Buscando Salvação

The Watergod's Altar
Venha para o Tribunal
O Anel do Wyrmking
Bane de Griffin
Orgulho antes da queda
Honra e Traição
Provas e Tribulações
Recompensa e Responsabilidade
Negar a Salvação
A batalha final
Uma calorosa recepção
Fathom Deep
Julgamento final
A Grande Vida Futura
O fim no começo
Justiça Feita

Um Ponto de Partida









Não deixe prisioneiros
Não deixe prisioneiros
Não deixe prisioneiros
Não deixe prisioneiros
Mettle Against Metal
Emboscada!
Emboscada!
Emboscada!
Emboscada!
Grim Tidings
Fé perdida
Entrega floral
Deep Trouble
Adoração de ídolo
Todos aqueles brilhos


Um convidado não convidado
Sem honra entre os ladrões
Grosso como Ladrões
Oferta e demandas
Dia de treinamento
Um tomo problemático
Reaper's Scorn
Companheiro de viagem
De Mercadores e Monstros
Manhunt
Dever de escolta


A língua do dragão

Talento em flor
Terror sem nome
Os conspiradores
Into the Everfall

Rise of the Fallen
Um homem inocente
Demanda do fornecedor
Terra de oportunidade




Achados e perdidos
Um presente de despedida
Caça às bruxas
Serviço de guarda
Mau Negócio
Despertando Suspeita
Duquesa em perigo
Morrendo de curiosidade
Adeus valmiro
Equipe de busca
Perseguindo Sombras
Problema Mais Profundo
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse
Missão do Quadro de Avisos: Guilda dos Pawn
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento
Companheiro de viagem
Missão do Quadro de Avisos: Gran Soren Inn
Missão do Quadro de Avisos: Guilda dos Pawn
Um pedido urgente
Um pedido urgente
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 2)
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 3)
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 4)
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 5)
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 6)
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 7)
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse (temp 8)
De um céu diferente
Aaaugh! S-fique para trás!
Aaaugh!
Ngh.
Hnngh!
Guhagh ... nngh ...
Yoh!
Taah!
'Ello,' ello.
Passe bem, então. Até a próxima.
Oh, sim.
Não é bem assim.
Desculpe o incómodo.
Diga, isso é adorável, Sr.
Diga, isso é adorável, Sr.
Devo minha vida a você, Sr. Obrigada.
Existem ainda outros mantidos abaixo. Por favor, liberte-os também!
Não deixe nenhum animal morto!
Não podemos deixar esses monstros viverem.
Pode ser ali ...
É mais do que podemos suportar ...
Tal pode ...!<cf>É melhor escaparmos enquanto podemos!
Devemos nos apressar! Não há tempo!
O prazo se aproxima, Sr.
Um monstro!
Pronto, um monstro! Ele nos viu!
Pronto, Sr?
Tome cuidado, Arisen!<cf>Monstros marinhos rondam a costa.
Vamos usar esses explosivos.
Que nenhum deles sobreviva!
Algumas feras ainda permanecem.
Fomos iludidos ...
Nenhum dano deve acontecer a nós.
Deixe comigo, Mestre.
Melhor que estivéssemos mais vigilantes do que nunca.
Chegamos em segurança.
Este é o nosso destino.
Não os perca de vista, Arisen!
Eu não vi uma visão que rivalize com isso ...
Gransys está repleta de manchas que podem roubar<cf>o fôlego de alguém.
Devemos passar por aqui.
Como devemos ir?
Qual caminho?
Suponho que ainda não chegamos ...
Vamos verificar o mapa antes de perder<cf>nosso caminho.
Nossos ataques não fazem nada !?<cf>Se pudéssemos mantê-lo quietoo ...
Trabalhando juntos, podemos dar o golpe final<cf>!
Enquanto ele prepara seu ataque massivo,<cf>devemos agir para detê-lo!
Os restos mortais de um monge ...<cf>É melhor relatarmos isso.
Vamos continuar pesquisando.<cf>Deve estar aqui em algum lugar.
Este "CamPawn da Noite" parece<cf>saber muito sobre os acontecimentos do castelo.
A inquietoação dentro do castelo deve ser<cf>ligada ao CamPawn da Noite ...
O camPawn da noite ...<cf>Talvez seja melhor você aprender mais.
Salvação ... Não havia rumores de que um homem<cf>estaria conectado com eles?
Os países vizinhos têm um pacto para emprestar<cf>ajuda a qualquer terra assaltada pelo dragão.
Este "CamPawn da Noite" poderia ter aproveitado<cf>a vantagem da desordem para vir de alguma<cf>terra estrangeira.
Me desculpe, eu não sei de nada ...
Vamos seguir este caminho.
Continue até o próximo cruzamento.
Devemos encontrar este Dragonforged?<cf>Ele pode nos dar conselhos, goste ou não.
Finalmente ... a morada do Dragonforged.
Vá, entre. Você tem muito o que falar.
Ouça o Dragonforged.
O Dragonforged conhece o dragão como nenhum outro.<cf> Ele já foi um Arisen, e desafiou<cf>o dragão, há muito tempo.
Hoje em dia, ninguém pode ver o Dragonforged<cf>exceto você, Arisen, e nós, Pawns.
O companheiro do Dragonforged já foi seu Pawn<cf>mais próximo.
Certamente o conhecimento do Dragonforged será<cf>útil para você, Arisen.
A capital é certamente um ambiente diferente de<cf>Cassardis. Arisen, por que não descansar de sua jornada<cf>?
Tão animado, como se esperava da capital.<cf>Primeiro, vamos descansar e nos recuperar.
De alguma forma, escapamos ...<cf>Tudo graças a você, Arisen.
Este Wakestone obtido do<cf>Dragonforged ... Tenho certeza que será útil.
Ah.
Wagh!
Aaaaugh ...
Ha.
Yaah!
Você parece bem.
Tome cuidado, Sr.
Sim.
Eu acho que não...
Obrigado!
Meu obrigado, bom pescador! Você é um querido!
Sim? O que?
Deixe-me em paz, pescador.
Preocupação é para ociosos, eu disse.
Se chorar resolvesse alguma coisa, eu derramei algumas lágrimas.
Melhor aproveitar ao máximo o tempo que temos, sim?
Não há tempo para ficar remoendo, hein?
Deixe a guerra para os guerreiros, eu digo.
Há mais daquelas ... daquelas criaturas se escondendo?
Talvez seja hora de eu deixar este lugar ...
O que isso tudo significa, primo?
Você parece bem.
Obrigado!
Bastante portão. O que você acha que<cf>está além?
Poderíamos usar aquela balista, se<cf>tivéssemos uma maneira de fazer isso ...
Podemos subir até a balista<cf>daqui.
Isso deve nos levar aos<cf>andares superiores do porão.
Devemos escalar e inspecionar a área?
Isso nos permitirá atacar os inimigos de longe.
Demitir uma balista é simples. Mesmo<cf>goblins administram isso, afinal.
Hmm, está fechado rápido ... Como você<cf>acha que o abrimos?
Aqui está o controle do portão, mas<cf>onde está a alavanca?
Hmm, sem sorte ... Deve abrir<cf>do outro lado.
Há algo aqui, Arisen.
A alavanca para abrir o portão, talvez?
Um buraco ...? Cavado pelos goblins, sem<cf>dúvida.
Por aqui e estaremos na cova dos<cf>goblins.
É muito perigoso tentar<cf>nós mesmos.
É muito pequeno ...
Podemos pular daqui para dentro,<cf>Mestre.
Um homem inocente
Tomlin veio a Cassardis em busca de seu pai desaparecido.<cf> Goste ou não, você precisará visitar<cf>a capital para obter pistas.








Inquire Around Gran Soren
Fale com os cidadãos para saber do desaparecimento do jardineiro.<cf>



Escolta Ansell da masmorra
Você fez contato com Ansell, o pai<cf>de Tomlin. Resgate-o da masmorra do castelo<cf>sem alertar o guarda.



Missão falhou
A tentativa de fuga terminou em fracasso e<cf>Ansell foi morto.



Escolta Ansell da masmorra
Ansell foi jogado de volta na masmorra.<cf>Fuja com ele, tomando cuidado extra para não ser pego novamente.



Missão bem-sucedida
Você resgatou Ansell da masmorra e<cf>o reuniu a seu filho. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Procure o pai de Tomlin
Viaje até o castelo e localize o pai<cf>de Tomlin que está preso.



Quina, foi? Parece que a garota está entusiasmada com a ideia de treinar na Grande Catedral.
Somos amigos, você e eu, mm? Bem, talvez eu mesmo levarei a garota lá.
Não fique tão preocupado, amigo. Heh heh...
Dogma do dragão
Dados salvos
Dados do sistema
Demonstração do Dogma do Dragão
Dados salvos de demonstração do Dragon's Dogma
Dragon's Dogma Adv.
Adv. Dados salvos de demonstração
DD: Dark Arisen
Dados salvos Dark Arisen
Dogma do Dragão: Dark Arisen
DD: Dark Arisen Adv. Demo (versão japonesa)
Dados salvos Adv. (Versão japonesa)
Salvar dados ADV 日本語 ボ イ ス Edition
DD: Dark Arisen ADV 日本語 ボ イ ス Edition
Parece que esta colina nos levará lá para cima.
Este caminho leva para cima.
Não há nada que possamos fazer!<cf>Vá direto!
Venha, corra!
Vamos embora por enquanto! Por aqui!
Podemos lutar aqui!
Nós vamos contra-atacar aqui!
Vamos recuar para aquela torre. Podemos<cf>atacá-lo do telhado!
Dê um gostinho da balista!
Eu acredito que é assim!
Tome cuidado!
Cuidado onde pisa.
Cuidado onde pisa.
Tenho um mau pressentimento sobre tudo isso ...
Depois deles!
Há uma maneira de subir aqui.
Perdoe o pedido repentino, Sr, mas estou precisando de algo e pensei que você poderia ser útil?
Se você encontrar, volte aqui para mim e eu o recompensarei generosamente.
Lembra do item que pedi para você encontrar? Não é urgente, mas espero que você ainda possa localizá-lo ...
Bem, chega disso. Para os negócios, então.
Ah, é exatamente isso! Permita-me descontar sua tarifa em agradecimento.
Se algum dia eu precisar de seus serviços novamente, não hesitarei em perguntar.
Preciso de outro item, Sr.
Como você teve um desempenho tão admirável da última vez, pensei que poderia pedir sua ajuda novamente.
Por favor, lembra do item que pedi que você encontrasse? Não é urgente, mas espero que você ainda possa localizá-lo ...
Bem, chega disso. Para os negócios, então.
É isso! Incrível ... como espero de gente como você, Sr ...
Em agradecimento, ofereço mais um desconto na sua conta.
Na verdade, Sr, você é meu melhor patrono.
Sempre que pedi ajuda, você me emprestou sem questionar. Eu sinto que posso confiar em você ...
Talvez seja o momento certo para revelar o que estou realmente procurando.
Eu ... eu nunca conheci meu pai. Ele desapareceu enquanto eu ainda estava na barriga da minha mãe. Verdade seja dita, ele está quase morto agora ...
No entanto, a pergunta ainda me assombra: O que poderia irritar um homem a ponto de abandonar seu filho ainda não nascido?
Não tenho nenhum desejo de pesar o direito de suas ações. Eu procuro apenas a causa por trás deles.
Assim me tornei um mascate, para que pudesse vagar pela terra em busca de pistas.
Por favor, se você encontrar qualquer vestígio de meu pai - algum registro de suas viagens, ou um diário, talvez - peço que você o traga para mim.
Não encontrei nada em todos os meus anos de busca, mas talvez você possa ter sucesso onde eu falhei.
O bom senso me diz o contrário, mas ainda assim mantenho esperança.
Desculpas, Sr. Sei que não foi uma coisa simples que pedi a você.
Levará tempo, sem dúvida ... Não espero que evidências de meu pai sejam encontradas facilmente.
No entanto, ele deve ter deixado algo para trás ... alguma pista para sua história. Um registro de suas viagens, talvez ...
Confie, continuarei a busca pela minha parte também ... Mas agora, aos negócios.
Segurar!
Estas ... Estas cartas ... foram escritas com a letra do meu pai!.<cf>.. Entendo. Espalhados por toda a terra, não é?
Não consigo imaginar a dificuldade que você teve para encontrar isso. Estou sem palavras, Sr ...
E, no entanto, parece que meu pai está bem e verdadeiramente morto, afinal.
Por favor, não se preocupe com isso. Simplesmente encontrar qualquer coisa dele é um tesouro para mim.
Devo ler isso em breve. Talvez eu possa finalmente descobrir a causa por trás de suas viagens ...
Em qualquer caso, o melhor patrono merece a melhor recompensa!
Por favor, ser: Aceite este presente com meus cumprimentos.
Na verdade, garanto que esta será minha transação final. Com o mistério de meu pai resolvido, não tenho mais motivos para vagar pela terra.
Guia o Criador seus passos até que nossos caminhos se cruzem novamente ...
Provas e Tribulações
Missão das Ordens Reais<cf>O comerciante Fournival é acusado. Prove<cf>sua culpa ou inocência antes que o tempo acabe.








Recolher Provas
Reúna todas as evidências e testemunhos<cf>a respeito do Fournival que puder, e<cf>relate suas descobertas para Aldous em 4 dias.



Coletar evidências (dias restantes: 2)
Reúna evidências e testemunhos pertinentes ao julgamento de<cf>Fournival e informe a Aldous.<cf>(Metade do seu tempo já passou.)



Recolher provas (quase prazo)
Reúna evidências e testemunhos pertinentes ao julgamento de<cf>Fournival e relate suas descobertas para<cf>Aldous. Depressa - o tempo é curto.



Pergunte após o veredicto
Você não tem mais tempo para reunir evidências. Faça<cf>para a praça da cidade em Gran Soren para saber do<cf>o veredicto final.



Relatório de volta para Aldous
Discuta o veredicto com Aldous.



Escolta a testemunha
Ferry Sr. Castor, uma testemunha que concordou em<cf>falar no julgamento, para Aldous dentro do castelo.<cf>



Escolta a testemunha
Ferry Ansell, uma testemunha que concordou em<cf>falar no julgamento, para Aldous dentro do castelo.<cf>



Apresentar evidências para Aldous
Traga as evidências que você obteve para Aldous<cf>dentro do castelo.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você conferenciou com Aldous sobre o veredicto no julgamento de<cf>Fournival. Recompensa da missão recebida.



Não farei promessas ...
Vou esperar meu tempo e observar, por enquanto ...
Aí vem ...
Isso deve ser bom ...
Meu meu...
Mais ágil do que parece.
Finja o quanto quiser. Eu te vejo...
Hup!
Que diabos !?
Impressionante para um galo superalimentado.
Lá! Agora!
Qual é o gosto, urubu?
Estamos lutando contra probabilidades médias ...
Rgh!
Eu esperava uma ... morte mais heróica ...
Waaaugh!
Não! Sr. Cyrus ...! Rrrraaaaaagh!
Você não deveria ter me irritado, besta!
Vou ver você vingado, Cyrus. Eu juro!
Vingança ... Eu esperava terminar este dia sem motivo para vingança ...
Devo-lhe uma rodada de cerveja, Sr.
Apesar de toda a sua plumagem, a besta tinha o temperamento de um gato do inferno.
É um pensamento sombrio que vivemos em um mundo repleto de bestas ...
Ainda assim, é o fato. Só podemos continuar vivendo da melhor maneira possível.
Uma casa de adoração tão grande, não é?
Este lugar funciona como um centro entre as abadias da terra, onde nossos membros se correspondem.
Não que encontremos tempo para tais assuntos, agora o dragão está sobre nós.
A igreja envia seus mais devotos à Grande Catedral de Auldring para estudar.
Eu adoraria ver eu mesmo, mas estou longe de ser o mais brilhante aqui.
O que!? O dragão, chegou tão perto?
Viver neste lugar faz com que o mundo lá fora pareça tão distante ...
Ainda assim, não há nada que eu possa fazer a não ser orar.
Algo assustador está acontecendo, não é?
Fomos poupados da ira do dragão ou a destruição acena da mesma forma?
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Circular de volta para a entrada do labirinto?<cf>(Se o fizer, não será capaz de<cf>voltar imediatamente aqui.)
Uh!
Ungh!
Eeaaagh ...
Hnh!
Taah!
Olá.
Até a próxima.
Sim...
Não...
Obrigada.
Obrigado, Sr. Verdadeiramente.
Perdi meu pai ... Para onde ele poderia ter ido?
Ele não fugiria por medo do dragão. Pai, não!
Obrigado novamente por tudo que você fez, Arisen.
De mim e de meu pai, ambos ...
Pretendo estudar como jardineiro.
Os tempos estão difíceis e estou ansioso para aprender um ofício que pague.
N-não me engane, Sr. Não é que eu simplesmente deseje seguir os passos de meu pai.
Por que você ainda esta aqui?
Ir. Mate o dragão e ganhe um pouco de paz para nós.
Por favor, deixe-me encontrá-lo rapidamente ...
Ele está doente de preocupação procurando por mim também.
O que? É tarde demais agora. É tarde demais.
É assim que tudo acaba ...
Nada permanece ... Nada permanece.
Obrigado, Sr. Verdadeiramente.
Ngh.
Hnngh ...
Aaaugh ...
Hah!
Eagh!
Saudações.
O Maker acelera seus passos.
Sim.
Não.
Eu que agradeço.
Sua bondade me humilha.
A profecia predisse que o dragão viria a esta terra novamente, isso eu sabia.
Mas ver a besta desembarcar em nossa própria aldeia!
Que visão assustadora ...
Na verdade, a besta é a morte feita carne. Isso viola a bendita misericórdia do Criador!
Lamento por aqueles que se foram, mas tivemos a sorte de perder tão poucos, pela graça do Criador.
Que Ele sempre zele por nós e seja nosso escudo!
Lentamente, mas com segurança, a aldeia está recuperando sua calma.
Talvez a Fé não seja o maior suporte em suas vidas ...
Mas, embora eu possa ser recém-chegado, sou um residente desta<cf>aldeia.
Devo professar a glória e as bênçãos do Criador a todos os que vivem aqui!
E prometo que farei tudo o que puder para que isso aconteça.
Você não precisa se preocupar mais em meu nome. O assunto está resolvido.
Todas as coisas encontram seu caminho, com o tempo.
Tenho uma mensagem da Grande Catedral.
O grupo conhecido como Salvação turva as almas dos homens com o caos e obstrui sua crença na fé.
Você não deve dar nenhum apoio a esse grupo.
Verdade seja dita, não tenho ideia do que seja exatamente a salvação.
E, enquanto for esse o caso, não tenho ideia de como devo lidar com eles.
Você já falou com Auster?
Auster chegou à vila não muito depois do ataque do dragão.
Ele veio do continente, na esperança de pesquisar a própria Cassardis, ao que parece.
Não indaguei mais sobre sua jornada na época ...
Mas ajudar os necessitados é uma crença fundamental de todos os servos do Criador.
Eu entendo que Auster é bem instruído quando se trata de escrituras antigas e outros textos.
Se você encontrar algo em que ele possa ajudá-lo, não tenha medo de perguntar a ele.
Tenho certeza de que ele ficaria encantado em servir.
Estou perdido em um profundo poço de pensamentos no momento ...
Estou tentando determinar onde está minha fé ... e onde a verdade desse julgamento divino deve ser encontrada.
Como devo pensar, como devo raciocinar, a fim de compreender plenamente nossa situação atual?
Receio não ter a menor ideia.
Devo professar a glória e as bênçãos do Criador a todos os que vivem aqui!
Eu que agradeço.
Você diz que deixou uma cicatriz brilhante?
Sim. A ferida fechou,<cf>e parece que o pior já passou, mas ...
Seu coração está em silêncio!
Seu coração está em silêncio!
Se você me enfrentasse ...
Tem certeza disso?<cf>
...Sim.
Magia ... O trabalho de alguma maldição!
O mundo inteiro já enlouqueceu<cf>de medo deste dragão ...
Nada de bom vai sair disso.
Tenho de ir ver os outros, Quina.
Diga-me se alguma coisa mudar aqui.
Tudo bem.
Se houver treinamento a ser feito, é melhor<cf>fazê-lo.
É sempre bom aprimorar as próprias habilidades.
Isso correu mal ...
Era uma tarefa além de nossas possibilidades ...
É um desafio difícil, isso.
Vamos relatar este resultado a Sr. Berne.
É um resultado lamentável ... Mesmo assim, melhor<cf>que contamos a Sr. Berne.
Foi uma vitória certa.
Dominamos o combate de perto.
Sr. Berne é um guerreiro formidável.
Um homem com sua experiência não perderá<cf>tão facilmente.
Vamos treinar e depois tentar novamente.
Ainda não temos experiência.
Ele não nos permitirá vencer todos os desafios.
É verdade que o Arisen precisa de força suficiente para matar<cf>qualquer fera.
O caminho do Arisen é duplo: afiar o corpo,<cf>, mas também temperar a alma.
Não se preocupe com sua segurança. Devemos dar a ele tudo<cf>que temos!
Sr. Berne não nos dará um momento de hesitação!
Foi uma experiência reveladora ... Gostaria de<cf>outra chance.
Aprimorar nossos instintos aqui só pode nos servir no campo<cf>, Arisen.
Fomos derrotados ... Vamos olhar para o próximo desafio,<cf>Mestre.
O que eu sei sobre os escritos antigos? Menos do que sei de escrita moderna, e nunca nem mesmo aprendi letras para mim!
Infelizmente, sou um homem da espada, não da pena. Pergunte a um escrivão. Ou um falsificador, então.
Bane de Griffin
Missão de Ordens Reais<cf>Um grifo está perseguindo caravanas. Junte-se aos voluntários<cf>que planejam derrotar a besta.








Fale com os voluntários
Fale com o capitão da companhia de<cf>"elites" para aprender sobre sua estratégia. Eles<cf>esperam por você do lado de fora do portão sul.



Junte-se à campanha
Vá para o local da batalha e ajude a empresa<cf>a matar o grifo.
Reúna-se com a empresa e prepare uma isca para<cf>atrair o grifo.


Persiga o Grifo Fugitivo
Siga a besta até a The Bluemoon Tower e ajude<cf>a companhia a matá-la.



Relate sua vitória
Volte para Gran Soren e informe Aldous que<cf>a ação está feita.



Missão bem-sucedida
Você venceu o grifo. Recompensa da missão<cf>recebida.



Continue sua missão
Persiga o grifo em fuga mais uma vez e<cf>ajude a companhia a matá-lo.



Junte-se à campanha
Entregue a isca para a empresa e ajude-os a<cf>atrair o grifo para fora.



Estou tentando manter o foco. Um sujeito tem que ficar pronto ...
Uh...
Uugh.
Waaaaugh ...
Hoh!
Haugh!
Sim, o quê?
Feito comigo, sim?
Sim.
Não...
Ah, obrigado.
...Você é muito gentil.
Tão faminto...
E daí se o dragão vier amanhã? A fome está aqui hoje!
Acho que um dragão iria comê-lo com uma mordida. Isso é um ácaro mais rápido do que seu estômago se rói por dentro.
Dói quando seu estômago fica muito vazio, então você come. As refeições e as longas distâncias entre elas são a essência da vida.
Se comemos para viver, mas não temos comida, como isso é viver?
Cada noite eu imagino que o Criador vai me levar em meu sono, mas cada amanhecer eu acordo e o encontro rindo ...
Ontem à noite sonhei com um banquete com todos os tipos de carne e cerveja. Acordado, mesmo uma lufada bastaria ...
O que, estou te dando nos nervos com toda essa coisa de fome? Eu sou um pobre, o que mais você acha que eu tenho que falar !?
Ok, que tal trocarmos - eu irei brincar em Arisening, e você ficará deitado aqui e morrerá de fome na rua.
Então metade da cidade cai no nada e de alguma forma eu ainda estou aqui. O que acha disso para um dia do juízo final meio assado?
Assado ... urgh, dane-se tudo. Estou com fome!
...Você é muito gentil.
Mantenha distância, imundo.
Você não tem lugar aqui.
Aanh?
Não tenho utilidade para você.
Por quê você está aqui?
Não fique arrogante, você.
Assustado, não é?
Estou desligada de voce.
Hoy aí. Você parece ansioso.
Para viver fácil, sim?
Talvez o Dragonforged saiba<cf>tudo sobre isso ...
Melhor falarmos com o Dragonforged.
O Dragonforged aguarda no topo do<cf>Hillfigure Knoll.
A The Tainted Mountain fica além da<cf>Grande Muralha.
Sinto uma presença estranha além da porta.<cf>..
O que você vai escolher ...?
A escolha é sua ...
Você já decidiu, então? Lutar...?
A guarda do dragão está baixa.<cf>Se atacarmos agora ...
Você iria deixá-los morrer ...?
Tem certeza, Mestre ...?
Você comprou honra e paz<cf>além disso ... É uma boa pechincha.
Você deveria liderar este reino. Eu<cf>sei que é verdade.
Fique quietoo e você terá aceitado a barganha do<cf>wyrm.
Siga o wyrm ou volte para o<cf>Dragonforged, a escolha é sua.
O Dragonforged pode ter algo a<cf>dizer sobre isso, Arisen.
Se este caminho leva ao ninho<cf>do dragão, é melhor tomarmos muito cuidado.
É bem traiçoeiro, mas temo que<cf>não tenhamos nenhum outro caminho antes de nós.
Está escuro à frente. Melhor levarmos uma lanterna.<cf>
O dragão espera logo além.<cf>É melhor nos prepararmos agora.
Eu não sei o que é certo ...
Receio não ter palavras, Mestre ...
Termina aqui, Arisen! Eu estou ao seu lado!
Estamos perto do ninho do dragão.<cf>É hora de deixar de lado todas as dúvidas.
Enfrente o dragão ou volte para o<cf>Dragonforged ... Depende de você, Arisen.
Há uma maneira de subir aqui.
Heh heh ... Keh heh ha ha ha ha! Que jardim<cf>de estranhas delícias é esse?
Que paraíso esquecido? Que fonte de diversão sem fim ?!
A escuridão! O fedor de sangue! Nós<cf>estamos na boca alegre do próprio inferno!
Saia deste lugar! Você ainda tem tempo de<cf>voltar atrás ... Ainda é tempo de viver ...
Eu posso suportar não ver mais morte ...
Me chame de covarde, se quiser. Não irei mais longe.<cf>Estou tão cansado ...
Minha amada ... Eu esperava deixar esta vida<cf>em seus braços fortes ... Adeus.
ECA.
Guh!
Hnnngh ...
Hup!
Rragh!
Está se saindo bem, Sr?
Tome cuidado.
Sim, isso mesmo.
Eu não acho.
Desculpe o incómodo.
Bem, isso é muito gentil. Obrigado, Sr.
A maioria dos mais ricos de Gran Soren já foi embora.
O trabalho de jardineiro é o primeiro a secar em tempos de dificuldade, e isso é bom o suficiente ...
Mas me dói muito ver os jardins secarem com isso.
Com a chegada do dragão, nenhum homem na cidade se preocupa com o estado de seu jardim.
Apesar de toda a sua beleza, as flores são uma defesa pobre contra a besta, admito.
Hoje em dia, a moeda de um homem vai toda para aço e provisões.
Começo a pensar, em momentos como este - a que objetivo serve a vida de um homem?
Se realmente vivêssemos apenas para viver, qual seria o apelo para as flores?
Por que somos atraídos pela beleza, mesmo em face da desgraça?
Infelizmente, tenho cabeça para flores, não para pensar em preocupações tão elevadas.
Agradeço ao Criador não estar no bairro residencial ...
Há uma beleza em um jardim bem cuidado, com certeza.
A beleza é algo inconstante, dependendo de para quem você pergunta.
Me leve, por exemplo. Apesar de todo o seu terror, vejo uma beleza no dragão.
Para uma besta tão grande, tem um ... Hmm.
Há uma ordem em seu formulário. Um equilíbrio, se quiser; um rival para o jardim de qualquer homem.
Você já viu o dragão por si mesmo, então?
Qual foi o seu sentido disso? Enquanto muitos só veem a maldição do dragão, outros veem sua beleza.
Há quem diga que o dragão é uma beleza perfeita ...
Paz completa, encontrada na quietoude completa que se segue à destruição completa.
Salvação, foi? Sim, esse era o nome.
Pode ser que o dragão encontre beleza na destruição. Ou em seu rastro, pelo menos.
Nós, humanos, vemos a cidade engolida pela terra e estamos cheios de medo.
Pode ser a visão tão bela quanto uma rosa desabrochando ao olho de um dragão.
Bem, isso é muito gentil. Obrigado, Sr.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Sim
Não
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Fechado e por uma chave especial. Parece que você precisa de<cf>uma Void Key para abri-lo.
Venha, então, mostre-se se tiver coragem!
Como você se sai? Qualquer ferido !?
Vingue-me...
Está além das mãos do homem ...
Entregue qualquer coisa de valor que você tenha!
Por favor, Sr. Eu tenho um trabalho a fazer.
Até a próxima.
Buscando Salvação
Wyrm Hunt Quest<cf>Aprenda o que puder da Salvação, uma sociedade secreta<cf>que adora o dragão e semeia o caos.








Aprenda mais sobre a salvação
Fale com os cidadãos de Gran Soren para obter<cf>conhecimento das atividades do culto.



Fale com o Mason
Rastreie Mason, que busca suas próprias respostas<cf>sobre a Salvação.



Renove sua investigação sobre a salvação
Use o emblema da Salvação que o Mason<cf>confiou a você para descobrir novas pistas sobre os motivos do culto.<cf>



Procure nas Catacombs
A salvação está realizando um encontro clandestino nas criptas.<cf> Mergulhe no subterrâneo e<cf>investigue.



Observe a reunião
Espie a sinistra reunião de Salvation,<cf>tomando cuidado para não ser visto por você mesmo.



Derrote os mortos-vivos
Você foi descoberto pelo Elysion, que<cf>convocou uma horda de monstros para lidar com<cf>você. Derrote todos os demônios mortos-vivos.



Persiga o Elysion
Passe pela porta que Mason destrancou para você<cf>e persiga o Elysios em fuga.



Relate suas descobertas
Viaje de volta para Sr. Maximilian em Gran Soren<cf>e conte a ele o que você descobriu.



Missão bem-sucedida
Você deu um relato completo da reunião da Salvação<cf>a Sr. Maximilian. Recompensa da missão<cf>recebida.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



...Meu meu.
Desculpas, querido guerreiro.
Mas ver um rosto austero como as paredes do castelo<cf>adornadas com ... isso.
Ainda assim, é mais agradável do que o ar infinitamente<cf>severo da maioria das espadas juramentadas de meu marido.
Afinal, a coragem mora no coração.
Os bravos não deveriam precisar de suas vestes<cf>para falar por sua coragem, não?
Somos como cegos na escuridão.
As masmorras do castelo podem conter alguma pista.
Lembro-me de um local onde podemos descansar não muito longe<cf>daqui.
É o diário do pai de Reynard.
Lá! Uma pedra do abismo!
Reynard esperou a vida inteira por notícias de<cf>seu pai. É cruel mantê-lo esperando.
Cuidado com o limite, Mestre!
Uma queda aqui significa morte certa!
É lento atravessar os pântanos.
Cuidado, Sr. Os pântanos atrapalham<cf>nosso movimento.
Este nevoeiro nos cegou ...
Pode haver algo escondido dentro de você.<cf>Esteja pronto.
Vamos embora!
Para onde iremos?
Fique vigilante.
Que estranho...
Fique longe das águas profundas!
Hmm, parece que há um espaço<cf>além da parede.
Talvez precise de uma chave?
Eles são muitos!
Estou com um mau pressentimento ... Braços em punho!
Parece uma página arrancada de um diário, mestre.
Aqui, Arisen - é outra maneira.
Você pode julgar a adequação de sua parte<cf>com base nessas informações.
Esta escrita ... Uma página de diário, talvez?
Precisamos falar com alguém?
Os animais do campo são uma boa fonte<cf>de carne.
Muitas plantas crescem à sombra de árvores altas<cf>ou em bosques densos.
Encontraremos tanto crescendo no topo de uma árvore quanto<cf>em suas raízes.
Precisaremos de ferramentas especiais para colher minério<cf>da terra.
Correr sem cuidado pode deixar<cf>um companheiro sem fôlego e vulnerável.
Muitas vidas terminaram caindo de uma altura<cf>muito grande.
Há mérito em abater pássaros do céu.
Temos curativos suficientes?
Muitos bens podem ser mais um obstáculo<cf>do que uma ajuda.
Mantenha-se vigilante. É sempre melhor vermos nossos<cf>inimigos antes que eles nos vejam.
Ouça bem, pois poucos são os monstros que<cf>se calam.
Sortudo é o Pawn capaz de lutar ao lado do<cf>Arisen! Eu Sou grato!
É meu dever compartilhar esta jornada com você,<cf>e uma honra além disso.
Hmm? Você disse algo, Arisen?
Como posso atendê-lo?
Perdoe-me se nem sempre consigo ouvir<cf>você, Mestre.
Receio não ter nada a dizer, Arisen.
Não é derrota fugir da batalha, Mestre.<cf>É sobrevivência.
Melhor trazermos curas para várias doenças.<cf>Eles podem salvar nossas vidas.
As sombras costumam conter monstros.
Os Pawns que gastaram o resto de sua<cf>saúde devem ser contratados novamente.
Altas elevações são ótimas torres de vigia. Melhor<cf>, avistamos ameaças à distância.
Se você está cansado, descanse.
Se você se perder, basta consultar<cf>seu mapa.
Um grupo bem formado muitas vezes pode derrubar até inimigos<cf>mais fortes do que eles.
O combate não precisa ser cansativo, Arisen. Se o grupo<cf>precisar de ajuste, ajuste-o.
Desconfie das luzes na escuridão. Goblins<cf>freqüentemente carregam tochas.
O homem afirma que o mar é a mãe de toda a vida ...<cf>Este Pawn vê apenas água.
Fique atento à beira da água, para não atrair<cf>a Salmoura. Isso não irá parar até que você esteja totalmente<cf>consumido.
Se quisermos viajar para longe, é melhor estar<cf>bem preparados.
Teremos uma visão da capital assim que<cf>ganharmos a passagem.
Minha espécie se torna mais capaz de servir quanto mais<cf>aprendemos.
Fique atento ao seu redor. Eles guardam<cf>ameaças e tesouros semelhantes.
Temo que alguns lugares representam um perigo muito grande<cf>para minha espécie se juntar a você.
Ao se aventurar em um novo território, é melhor<cf>ir à luz do dia.
As estradas são relativamente seguras e livres de monstros.<cf>
Se pegarmos os inimigos desprevenidos, o primeiro golpe<cf>é nosso.
Você sofrerá um dano maior se for atingido sem<cf>sua arma em punho.
Os caixotes podem ter muita utilidade.
Gransys está infestado de bandidos. Fique atento,<cf>até nas estradas.
Um gigante de um olho só espreita do lado de fora.
Eu ouvi dizer que um enorme monstro alado foi<cf>visto atacando humanos.
Se você pretende reunir materiais, é melhor<cf>pesquisar por dia.
Esta estrada é frequentada por mascates.
Goblins vagueiam em bandos, Arisen.
Este trecho é o lar de Wolves. Tome cuidado<cf>para que eles não nos encurralem.
Os Wolves relutam em se soltar depois que mordem.<cf>Sacuda-os assim que puder.
Um grande acampamento está nas proximidades.
Não estamos longe do Mountain Waycastle.
Fala-se de uma velha caverna perto daqui.
Este trecho da estrada é chamado de Trilha de Manamia.
Os monstros estão em menor número perto da capital.
Monstros ficam mais ousados ​​à noite.
Um lugar seguro ao sol da tarde pode não ser<cf>assim depois de escurecer.
Lanternas são uma necessidade à noite.
Até as estradas são inseguras à noite. Duplamente<cf>sem lanterna.
Seja cauteloso, Mestre. A escuridão traz muitas surpresas.
Noite tranquila ...
O canto dos insetos só serve para sublinhar<cf>o silêncio.
Alguns materiais só podem ser encontrados à noite,<cf>caso deseje procurá-los.
Não é sensato esse negócio de andar por aí<cf>à noite.
Uma lanterna morrendo freqüentemente condena seu portador a<cf>segui-lo. Leve bastante óleo.
Este lugar é atormentado por mortos-vivos.
O que é que deixa uma terra tão desolada, eu me pergunto ...
O cheiro da morte paira forte aqui.
É um lugar sem vida.
Atrevo-me a dizer que ganharemos pouco aqui.
Uma torre antiga está no topo da capa. A<cf>The Bluemoon Tower.
Cuidado com os passos, Mestre. É uma queda cruel ...
Este lugar é muito antigo. Quem o construiu,<cf>e com que propósito?
Os restos desta torre são agora uma lápide<cf>de uma era passada.
Observe atentamente o topo das paredes e locais semelhantes.<cf>Pode haver lugares onde podemos escalar.
Este lugar tem muitos nomes, mas Witchwood<cf>é o que mais se ouve.
A visibilidade é fraca. Teremos um pouco de<cf>advertência caso os monstros ataquem.
Aposto que poucos entram neste bosque. Quem sabe<cf>que raridades encontraremos?
Não se desvie do caminho, para que não sejamos perdidos<cf>nesta floresta para sempre ...
Mantenha seus olhos atentos, Arisen. Podemos encontrar caminhos<cf>em lugares inesperados.
Não me surpreenderia saber que um bosque<cf>desse tipo realmente continha uma bruxa.
A mata é ainda menos hospitaleira à noite ...
Agora mesmo - algo nas sombras ...
Eu sinto isso perto, mas não consigo ver ... É<cf>enervante ...
É escura como tinta preta, esta madeira.
Nós nos sairíamos muito melhor à luz do dia.
Este é um lugar áspero, e nu.
As fortalezas não precisam ser bonitas, apenas robustas.
Com que propósito este lugar foi construído?
Suspeito que ganharemos pouco aqui.
Indo para o norte por esta passagem leva a Gran Soren.
A vinda do wyrm não quebrou os espíritos dos<cf>aldeões.
Vamos nos preparar bem para o caminho que temos pela frente.
A estrada vai direto de Cassardis ao acampamento.<cf>
As lojas da aldeia terão armas e suprimentos de<cf>ambos.
Podemos descansar até dia ou noite. Simplesmente deixe<cf>recado com o estalajadeiro.
Os assentos da pousada oferecem um lugar para<cf>falar e receber orientação.
A conversa é o coração de qualquer vínculo. No<cf>tempo, pode promover uma grande afinidade.
Os aldeões vão para suas casas à noite.<cf>É melhor falar com eles durante o dia.
Também existem Pawns. Fale com qualquer<cf>que você alistaria para o grupo.
Encontraremos armas e curativos para a estrada<cf>aqui na vila.
Gente forte, esses. Eles resistiram ao<cf>do wyrm vindo como uma tempestade no mar.
Parece que os eventos recentes pesam sobre<cf>alguns dos moradores ...
Você está cansado, Mestre? Não hesite em procurar<cf>uma pousada e descansar.
O Chefe Adaro sem dúvida terá um conselho sábio,<cf>se você precisar.
Não antagonize os aldeões, para que eles<cf>não percam a confiança em você.
É uma bela capela. Aqueles nas sepulturas<cf>ao lado dele gostam de descansar bem.
A costa é adorável, mas é melhor evitar a<cf>beira da água para não encontrar a Salmoura.
Está quietoo. A aldeia está adormecida.
É perigoso vagar à noite.
Se quisermos caminhar, é melhor levar uma lanterna.<cf>
É uma escala adequada ao anão Cassardis.
A capital é o lar de uma Guilda dos Pawn, onde<cf>minha espécie se reúne.
Minha espécie não é permitida dentro do castelo.<cf>Esperarei por você aqui.
Também há gente problemática aqui. Talvez<cf>você possa falar com eles.
Fale com essas pessoas e, com o tempo, você<cf>criará um vínculo de confiança.
É um labirinto intrincado de passagens.<cf>Temo que logo estarei perdido.
A calma das pessoas desmente a crescente inundação<cf>de monstros em seus portões ...
Cuide de seu comportamento interior, Mestre. Um ligeiro<cf>pode fazer com que você seja preso.
Uma grande catedral, digna de uma grande cidade.
A fenda representa o Pawn entre o vínculo e<cf>Surgido. Aproveite ao máximo.
A capital tem até uma barbearia.
Gran Soren possui uma impressionante variedade de lojas<cf>, de verdade.
Não teremos problemas para adquirir<cf>equipamentos e suprimentos aqui.
Certifique-se de carregar um estoque amplo de óleo<cf>para manter a lanterna acesa.
É escuro e inquietoante, este lugar.
Esse cheiro ... não tenho palavras.
Sentirei falta deste lugar úmido quando seguirmos em frente ...
Corredores tão estreitos não combinam com o combate ...
Estou sozinho no desejo de sair deste lugar?
Este é um nó emaranhado de caminhos dentro. Melhor<cf>nós preparamos bem.
O fedor da besta só aumenta à medida que pressionamos<cf>mais profundamente.
É um lugar para os mortos, mas sinto olhos<cf>sobre mim.
A julgar pelo cheiro, o ar está<cf>parado tanto tempo quanto os mortos.
É uma fonte de criaturas mortas-vivas ...
Aqueles que caíram aqui logo se levantam novamente ...
Muitas eras se passaram desde que este lugar<cf>serviu de altar.
Água escoa de todos os cantos ...
Deve estar brotando de uma fonte ou algo parecido ...
Parece um local provável para alguma grande engenhoca.
A estrutura faz jus ao seu nome.
Buracos pontilham o solo aqui ...
Uma única etapa perdida e você não precisa<cf>se preocupar com a próxima ...
Cuidado com o pé, mesmo na batalha.
É uma loucura, esta altura ...
Eu sinto um ... estranho poder. Parece de alguma forma familiar ...
Este lugar tem pouco tráfego.
Parece um lugar especial. Um esquecido.
Há algo aqui.
É por aqui, Arisen.
Esta direção, Mestre.
O que ... que lugar é esse?
Este sentimento ... Uma arquidra, Mestre.<cf>Está perto.
Uma arquidra se esconde além ...<cf>Fique atento.
Eles estão confusos ...<cf>Perdidos sem seus mestres.
Este é o destino de todos os Pawns que perdem<cf>seus mestres.
Eles ainda vagam, enlutados.
Este lugar se parece com nenhum outro que<cf>conheci ... Fique vigilante, Arisen.
Estamos realmente presos aqui? Da esquerda para<cf>vagar para sempre ...
Fique atento aos demônios que assombram esses corredores.
Parece parte de um diário ... Gostaria de saber<cf>de quem?
Outra página arrancada de um diário ...
Eu me pergunto o que aconteceu com o autor?
Mais entradas de diário, escritas com a mesma letra.<cf>..
Quem quer que os tenha escrito, nutria bastante o<cf>desejo de viajar.
Reunimos uma grande coleção dessas entradas de diário.<cf>
As entradas de diário que encontramos formam uma narrativa.<cf> Parece que temos todos eles.
Olhe aqui! O nome, assinado na página final da revista<cf>!
Não é esse o nome do pai de Reynard?
É o pai de Reynard!
Você acha que podemos encontrar o que<cf>Reynard procura?
O pai de Reynard esteve aqui uma vez ...
Talvez possamos encontrar algo do pai<cf>de Reynard em Gran Soren também.
É um lugar provável para encontrar vestígios do pai do<cf>Reynard.
Rockslide!
Não fique preso!
Comprar equipamentos aqui em Cassardis<cf>tornará a viagem até o acampamento mais segura.
Foi uma longa estrada que percorremos, mas<cf>chegamos ao fim tão cedo ... Nunca vou esquecer.
Ainda assim, não gostarei da aparência daquele céu. Ao olhar<cf>para os aldeões, vejo que não estou sozinho nisso.
Estou preocupado com a capital, Arisen. Será melhor voltarmos?
São notícias sombrias, com certeza, mas devem ser ouvidas.
É uma grande vergonha. Rezo para que seja a última vez que tal coisa aconteça.
Fizemos o que foi pedido. Melhor aconselharmos Elvar sobre isso.
Vamos enviar Cortese com nossas orações também.
O túmulo de Cortese fica perto da capela. Talvez tenhamos tempo de prestar nossos respeitos.
Tenho certeza que eles já devem ter revistado a área imediata ...
Vamos dar uma olhada fora da igreja. Talvez alguém saiba de alguma coisa.
Devemos relatar em?
De todos os lugares para encontrar aquele livro ... Em qualquer caso, o pai espera.
Aposto que outros locais remotos escondem esses itens. ... Por enquanto, voltemos ao Clemente.
Missão completa.
É uma grande coisa ajudar os outros.
Ele parecia bem aliviado por ter as escrituras de volta.
Vamos continuar nossa busca além da aldeia. Apenas fique atento aos monstros.
Um grande alívio saber que os feridos estão se recuperando.
É uma alegria pensar que nossas ações aliviaram a dor de outras pessoas.
Parece que chegamos tarde ... Uma pena.
Precisaremos de uma fonte de luz dentro do poço.
A escuridão é o lar de muitos monstros.<cf>Fique pronto, Mestre.
Os animais do poço são fracos como gelo.
Era uma tarefa difícil ...
Não podemos permitir que este ladrão fique livre<cf>por mais tempo. Vamos falar com os outros.
Melhor falarmos com as vítimas, concorda?
É uma brisa amável.
É uma brisa bem vinda ...
Isso foi surpreendentemente simples.
Garanto que não teremos mais problemas com<cf>aquele. Vamos falar com Pablos.
Escapado por um fio de cabelo ... Sinto muito,<cf>Arisen.
O ladrão ganhou mais um dia de liberdade.<cf>No entanto, a seguir ele vem, ele não vai escapar!
Certamente foi um pedido estranho.
O ladrão foi pego. No final, isso é tudo o que<cf>importa.
Parece que nosso ladrão está ansioso para se consertar.<cf>Talvez haja algo que possamos fazer para garantir isso.
Eu me preocupo com o garoto, dado o temperamento rígido<cf>dos clãs de bandidos.
A resolução do garoto foi firme, mas ...<cf>Talvez possamos ir e ver como ele está se saindo?
Se o texto for Wyrmspeak, o<cf>Dragonforged pode decifrá-lo.
O Dragonforged reside no topo de Hillfigure<cf>Knoll.
Foi um resultado feliz. Voltemos a<cf>Quina.
É fruto da diligência de Quina. Venha, ela estará<cf>ansiosa para ouvir as novidades.
Jardineiro para o duque ... Então é melhor devolvermos<cf>ao Gran Soren.
Precisamos de informações, primeiro, e não é provável que<cf>encontre aqui ...
Este Pawn está preocupado com Quina ...
Onde fica Witchwood? Podemos encontrar um guia.
Witchwood? Está bem removido daqui.<cf>Permita-me guiá-lo.
O chefe ficou à vontade.
Isso encerrará o assunto.<cf>Devemos ir para o acampamento?
Não é longe daqui até o acampamento.<cf>A garota ficará bem.
É apenas uma caminhada curta, mas não devemos nos tornar complacentes.
Quando você acha que Valmiro desapareceu?
Ele é do tipo extrovertido. Ele gostaria de ter amigos<cf>entre os aldeões e vendedores ambulantes que poderíamos pedir.
É um fardo que estou contente de me livrar.
Às vezes, esse impulso descuidado é uma coisa rara e preciosa.<cf>.. Às vezes.
Pegar os suprimentos de alguém é simples<cf>o suficiente.
Ele vai precisar de curativos potentes.<cf>É melhor buscarmos alguns deles.
Lanternas são facilmente adquiridas.<cf>Vamos reunir quantas forem necessárias.
Quase qualquer comida servirá ... Há algo que ele prefere<cf>para provisões?
Dizem que a carne é melhor antes de apodrecer..<cf>.. Mais difícil de obter, também.
Algo que lhe deseje uma boa viagem ... Um amuleto, talvez?
Lembro-me de feitiços e proteções nas lojas de Gran Soren.<cf>E nas Catacombs ...
As caixas na praia devem ser sua carga.
Suspeito que devemos carregar aqueles caixotes de madeira pelo<cf>mar.
É um homem com seus próprios objetivos únicos ...
Apesar de todas as suas excentricidades, há algo sobre<cf>ele que atrai outros ...
Vai ser lento, só nós dois.
Precisamos de números.<cf>Vamos pedir ajuda aos outros Pawns.
Isso parece uma tarefa para músculo cru.
Um lutador faria o trabalho rápido<cf>deles.
Esses espantalhos exigem mais do que<cf>força bruta.
É uma tarefa digna de um mago.
Agora você pode contratar Pawns a qualquer momento.
É melhor mantermos nossa festa cheia.<cf>Não há mal nenhum em estarmos preparados.
Foi uma batalha feroz ... Quais foram os danos de<cf>?
Está quietoo de novo, pelo menos. É melhor<cf>falar com Sr. Mercedes.
Devemos contratar um Pawn mais experiente?
Monstros voadores atormentam o caminho para<cf>Gran Soren.
Devemos proteger o boi a todo custo!
Robusta como ela é, tenho minhas dúvidas de que ela precisa de<cf>uma escolta.
Talvez tenhamos a oportunidade de encontrá-la novamente,<cf>em Gran Soren.
Infelizmente, não sei nada.
Este lugar é um covil para todos os tipos de animais. Melhor entrarmos preparados.
Não sabemos o que está dentro.<cf>Vamos nos preparar.
Ouvi dizer que o Altar do Deus D'água - as ruínas<cf>atrás das cataratas - estão cheias de sáurios.
Precisamos explorar as ruínas novamente<cf>para aprender mais sobre esses tablets.
Não sei o que vem pela frente, mas vamos levar<cf>não mais do que o essencial.
Eles são bem pesados. Melhor irmos<cf>com a luz que podemos controlar.
Vamos relatar nosso progresso para a capital.
Isso encerra nossa tarefa.<cf>Vamos para Gran Soren?
Agora, ao Gran Soren para entregar nosso relatório.<cf>
A caça começou. Que estratagema você<cf>acha que os homens do duque irão empregar?
Devemos atrair o grifo para o chão e, em seguida,<cf>atacar. Vamos seguir o exemplo de Sr. Georg.
Não temos tempo para ficar desanimados. Venha,<cf>Sr. Georg está formulando nosso próximo movimento.
Está ferido! Vamos persegui-lo até a Bluemoon<cf>Tower e acabar com isso para sempre!
Parece que este lugar é o lar de goblins.
Sons de um conflito dentro do porão,<cf>Surgido.
Os homens da fortaleza se revoltam! Devemos<cf>entrar!
O aperto é silencioso mais uma vez. É melhor<cf>voltarmos para a capital, Arisen.
O levante foi anulado. Precisamos contar a<cf>Sr. Aldous o que aconteceu.
Fomos expulsos da capital, agora eles pediram que<cf>voltássemos? Qual o significado disso?
Temo que problemas nos aguardem na capital,<cf>Arisen. Melhor fomos preparados para qualquer coisa.
Temo que tenhamos de deixar a aldeia se quisermos mais.
O que você escolher, o sangue correrá ...
Vamos deixar os bandidos por enquanto e<cf>perguntar por esse traidor na aldeia.
Honramos a condição que recebemos.
É uma pena que nossas mãos tenham ficado manchadas em uma<cf>guerra de ladrões ... Por enquanto, vamos voltar para Maul.
É um alívio ver que foi poupado.
Formamos um vínculo, e sem nenhum custo para<cf>a vida humana. É uma coisa boa, de fato.
Era uma tarefa onerosa. Estou feliz que deu frutos,<cf>por mais estranhos que seja.
Provamos ser aliados do Martelo de Ferro.<cf>Certamente colheremos os dividendos nos tempos que virão.
A fortaleza dos bandidos rivais fica bem ao sul.<cf>
Não pode haver mal nenhum em falar com essas<cf>mulheres antes de nós ... fazermos o que devemos.
Parece que eles têm seus próprios problemas.
Um ciclope de estimação ... Imagine. Ainda assim,<cf>não há nada a perder ajudando?
... Confesso que não acreditei totalmente na conversa<cf>de um ciclope de estimação. No entanto, aí está.
A criatura come, e feliz! Vamos levar<cf>a notícia disso para aquela mulher ladra.
Ela parecia bem feliz em ouvir isso.
Foi o ato mais angustiante de alimentar<cf>que já realizei ... Vamos relatar.
Bandidos ou não, não gosto da ideia de<cf>derramamento de sangue desnecessário.
Receio que agora façamos parte desta rixa.<cf>Por enquanto, vamos trazer a notícia para o oeste.
Cuidar dos ciclopes conquistou sua<cf>confiança. Verdadeiramente, uma experiência mais ... única.
Eu nunca teria imaginado que poderíamos selar um vínculo<cf>com bandidos por meio de uma tarefa tão simples.
Era uma tarefa onerosa. Estou feliz que deu<cf>frutos, por mais estranhos que sejam.
Provamos ser aliadas das irmãs de<cf>os Westron Labrys. Colheremos os dividendos<cf>nos próximos dias.
É um trabalho simples de correio, Arisen.<cf>Vamos para Gran Soren.
Devemos entregar o pedido de suprimentos de Sr. Daerio<cf>a um dos guardas do castelo ou ao próprio Lorde Julien.
Não posso deixar de sentir que fomos usados ​​de alguma forma ...
Parece que o camPawn desta noite tem alguma conexão<cf>com a Salvação. É preocupante.
Com a confusão trazida pelo dragão,<cf>seria uma tarefa fácil entrar na cidade como<cf>parte de alguma comitiva estrangeira.
Isso restringe nossa busca. Vamos para o sul.<cf>
O Martelo de Ferro reside em um porão próximo a<cf>a costa sul.
O grimório é nosso. Voltemos ao Gran<cf>Soren.
É uma pena separar-se de tal raridade. Se<cf>apenas tivéssemos duas cópias ... Não, me perdoe.
Não tenho ajuda para te dar.
Abrir um portão? É uma façanha bastante simples.
A pedreira tem quase tantos truques e dispositivos quanto o minério.<cf>O melhor que vemos por nós mesmos.
Existem ogros nessas cavernas. Traga muitos curativos.<cf>
Matar monstros é nosso domínio, Arisen.
Uma grande caverna, lar de grandes monstros. Melhor mantermos nossos<cf>guardas, Mestre.
Agora que este lugar é seguro, ele servirá como um atalho<cf>ligando o sul e o centro de Gransys.
A caverna está livre de pragas e adequada para uso<cf>humano. Uma grande vitória, Arisen.
Se é um padre que procuramos, vamos construir uma igreja.
Há igrejas em Cassardis e Gran Soren,<cf>cada uma com um sacerdote correspondente.
Talvez alguém na igreja possa nos aconselhar sobre<cf>a quem dar a flor.
Algum membro da Fé pode julgar melhor a habilidade de<cf>Quina. Um padre, talvez?
Precisamos apenas falar com Quina por outra<cf>Blessed Flower.
Ela pode ver a Grande Catedral em breve. Até então,<cf>podemos espalhar as flores dela para outras pessoas.
O que isso significa, Arisen?<cf>Quem gostaria que você morresse?
É trabalho de quem deseja que você morra,<cf>Arisen. É melhor ficarmos vigilantes.
De alguma forma, nós confundimos ...
Se aquele foi realmente o último dos assassinos,<cf>finalmente conquistamos a paz de espírito.
Eu rezo para que ele tenha sido o último na verdade. Não podemos<cf>permitir que sua laia nos mantenha em nossa busca.
Aquela besta ... Carrega consigo ...
Foi essa a criatura que roubou o pacote<cf>? Derrube-o e veja!
Para fazer este amuleto, é melhor procurarmos em algum lugar<cf>com coisas velhas espalhadas.
Agora, onde eles estavam vendendo amuletos? Gran<cf>Soren? Não, estava nas Catacombs. ...Direito?
Só podemos orar por sua viagem segura agora.
Quina nunca teria decidido fazer esta<cf>viagem sem o seu incentivo, Arisen.
O que quer que tenha acontecido, pelo menos<cf>Madeleine está bem e bem.
Sim, é uma pena, mas ela é do tipo que<cf>floresce onde quer que vá.
Todos estão seguros ... Foi por pouco.
Lady Aelinore está livre novamente. Só podemos torcer para que ela encontre<cf>boa sorte no caminho à frente.
Nós falhamos ... Lady Aelinore ... está morta ...
Eu dormiria melhor sabendo que ele voltou para Cassardis,<cf>mas temo que a chance disso seja pequena ...
Espero não precisar repetir isso no acampamento ...<cf>Mesmo assim, é melhor darmos uma olhada.
A próxima é Witchwood, não é? Sem dúvida, o encontraremos<cf>em apuros, como sempre ...
Não é fácil encontrar notícias do pai de Reynard<cf>sem nada para se basear.
Talvez haja algo relacionado ao pai<cf>entre os itens que reunimos ...
Você acha que veremos Reynard novamente?
Foi uma despedida triste, mas estou feliz por<cf>ter fornecido a ele uma lembrança.
Nós conseguimos.
Vamos entrar?
Talvez uma dessas pessoas conheça<cf>tudo sobre a Guilda dos Pawns.
Há uma mulher chamada Sara que pode<cf>saber de algo.
Não tenho conhecimento deste assunto.
Parece que a Guilda dos Pawn fica na parte ocidental<cf>da cidade.
O lado oeste da cidade fica além do portão<cf>à nossa direita assim que partirmos.
Bom, nós encontramos.
Parece que Barnaby tem mais a<cf>dizer.
Que tipo de lugar é este Everfall?
Precisaremos de uma lanterna no<cf>Everfall.
Chamas e magias sagradas são eficazes contra<cf>os monstros de Everfall.
Foi um terror que não esquecerei tão cedo ...
Terminamos e voltamos vivos -<cf>estou<cf>feliz por ambos.
É melhor encontrarmos alguém que conheça<cf>essa lousa.
Talvez alguém que comercializa obras<cf>de arte saiba de algo?
Não tenho nenhum conselho a dar.
Talvez um fabricante de falsificações<cf>saiba algo sobre essa lousa.
O Black Cat está localizado em Venery.
Um mensageiro ... Você viu um?
Acredito ter visto um mensageiro fazendo uma pausa<cf>em suas rondas perto da Praça da Fonte.
Vamos contratar um Pawn com conhecimento de nossa tarefa atual.<cf>
Talvez seja melhor trazermos um Pawn que<cf>esteve em Hillfigure Knoll.
É uma longa estrada pela frente. Vamos fazer<cf>preparativos amplos.
Era uma tarefa cansativa. Você vai descansar?
É uma caminhada justa até a Pedra do Sudoeste.<cf>Melhor alugar aquele que conhece a estrada.
É mais rápido cortar a pedreira<cf>, Mestre.
Esta certamente será uma batalha estafante. Prepare<cf>o máximo de curativos possível.
Vamos ouvir o que o povo da cidade sabe.
Aquele chamado Meridith tem um bom<cf>ouvido para informações.
Mason ... O nome é familiar.<cf>Vamos encontrá-lo.
Eu acredito que Mason mora nessas favelas.
Esse emblema pode afrouxar as línguas dos membros da<cf>Salvação.
Suspeito que Sairus saiba de alguma coisa.<cf>Esse distintivo pode ganhar sua confiança.
Mason ou Maximilian gostariam de saber<cf>das Catacombs.
Seria uma ajuda ter um Pawn<cf>familiarizado com as Catacombs.
As criptas ficam além do rio, no noroeste de<cf>Gran Soren.
As coisas correram bem.
Sem dúvida, encontraremos nosso padre na<cf>catedral.
Esse prédio alto e estreito é a<cf>catedral.
Ruínas cobertas por uma cachoeira ... Nós<cf>precisamos de um guia.
Este Pawn pode levar você às ruínas<cf>atrás das cataratas.
O duque finalmente percebeu<cf>seus feitos, Mestre.
O castelo espera por você, passando apenas por<cf>aquela ponte levadiça, Mestre.
O Duque Edmun é um herói famoso que expulsou<cf>seu próprio dragão. Este público é a prova de<cf>sua cooperação.
Parabéns, Mestre. Vamos<cf>fazer uma visita a Sr. Aldous, então?
Representantes de terras que juraram ajudar<cf>contra o dragão serão reunidos na câmara de audiência.<cf>
Sr Mercedes, capitão interino do Corpo de Alistamento<cf>, também veio do exterior.
Alguém no castelo deve saber disso.
Para roubar um tesouro do ducado? Seria<cf>quase impossível para alguém sem conexão com<cf>por dentro.
Devemos falar a seguir com o povo da cidade?
Alguém deve saber deste Salomet.
Seria sensato encontrar um guia para nos levar até a pedreira, Mestre.
Permita-me guiá-lo até a pedreira, Arisen.<cf>Partiremos assim que seus preparativos forem feitos.
Sei apenas que a The Bluemoon Tower fica bem ao norte ... É melhor contratar um guia.
Faça as malas, pois a The Bluemoon Tower é uma viagem de muitas<cf>léguas. Vou servir de guia.
Se quisermos nos juntar à caça, devemos<cf>nos apressar em encontrar os outros fora da capital.
Os grifos não gostam de fogo. É melhor<cf>prepararmos alguns antes de nos juntarmos aos outros.
De alguma forma, concluímos nossa missão.
Era um inimigo terrível ... Mas nossa tarefa está cumprida.
Não podemos ajudar Sr. Mercedes até<cf>encontrá-la, Arisen.
Sr. Mercedes ainda pode estar em algum lugar na capital.<cf>
Como chegamos lá?
Faríamos bem em trazer um Pawn que<cf>saiba como servir de guia.
A Pedra do Norte não está tão longe<cf>da capital. Eu vou te guiar.
Algo estranho está acontecendo, ao ver o castelo<cf>barrado para você, Arisen.
Parece bastante urgente, seja o que for. Venha,<cf>este Pawn o levará ao castelo do caminho.
Devemos matar a cocatriz antes de tudo!
Proteja o tributo do duque e<cf>mate a besta!
'Twas parou antes de chegar ao bairro residencial<cf>pelo menos ...
É mais rápido buscar provas aqui na capital<cf>, gostando ou não.
Parece que há pessoas dispostas a<cf>testemunhar de qualquer um dos lados.
Lembro-me de uma conversa sobre Fournival em Cassardis,<cf>e a Pedra do Norte ...
Aquele mascate perto do acampamento,<cf>Reynard - ele sabia de tudo sobre Fournival.
Por que não perguntar à família de Jasper sua opinião sobre o<cf>Fournival?
O juiz em breve dará sua decisão. É melhor<cf>nos apressarmos para a Praça da Fonte da capital.
Ouvi dizer que The Greatwall está muito longe. Faríamos bem em trazer um guia.
Se é The Greatwall que você procura,<cf>prepare-se bem. Eu devo guiá-lo lá.
É bom termos podido agradar ao Caxton.
Oxalá todos os nossos esforços tivessem corrido tão bem.
Você conhece alguma loja que negocie<cf>nessas coisas, Arisen?
Podemos começar perguntando entre os vendedores<cf>da cidade.
Bandidos ... Mas eles podem ser encontrados em<cf>Gransys.
Os bandidos do Martelo de Ferro são conhecidos por negociar<cf>grimórios e outras curiosidades.
Fizemos o que foi pedido. Deixe-nos ficar contentes com isso.
Foi um tomo de considerável poder.<cf>Ele deve estar muito satisfeito por tê-lo.
Ouvi falar que Wakestones podem ser encontrados<cf>em Everfall.
Parece que nosso trabalho aqui acabou.<cf>Bom trabalho, Mestre.
Os mortos respiram mais uma vez ... É uma visão estranha.<cf>
Atrevo-me a dizer que teremos uso de tal poder em<cf>nossas jornadas por vir.
É melhor falarmos com a garota primeiro.
Temo que um dia passado com ela seja muito longo.
Garota irritante ... Onde ela está escondida?
É melhor encontrá-la antes que ela se canse de se esconder.
Para onde o Symone foi? A guilda?
Precisaremos de algum tipo de garrafa se quisermos<cf>buscar água.
Se tivéssemos uma garrafa, a água seria bastante simples de encontrar.<cf>Vamos nos apressar.
Nós, Pawns, podemos apenas obedecer, mas ... e você, Arisen?
Provavelmente está a seu favor deixá-la vencer ...
Nossos esforços serviram a algum propósito real, você acha?
Algum dia nós tivemos ... Mesmo assim, ela parecia satisfeita, e<cf>Não estou triste por ver um dia sem sangue derramado.
Você vai se encontrar com este Fedel no terreno do castelo<cf>à noite, não é?
Se a sua reunião for no meio da noite, é melhor<cf>esperar nos jardins do castelo.
É uma longa jornada para chegar à Greatwall,<cf>Mestre. Iremos alcançá-lo mais rápido com um guia.
Este Pawn conhece bem o desfiladeiro perto da<cf>Grande Muralha, Arisen. Estou feliz em orientar você.
Eu vou gostar deste lugar, Arisen ...
Parece que essas reuniões secretas acontecem<cf>na capital.
A maioria dessas reuniões acontece em algum<cf>canto esquecido da cidade.
Agora que temos a chave, só precisamos encontrar a fechadura ...
A fechadura dessa chave está nas Catacombs. Se você<cf>for lá, posso orientá-lo.
A salvação freqüentemente emprega monstros para operar seu mal. Melhor<cf>que estávamos preparados.
Excelente trabalho, Mestre. Ainda bem que conseguimos<cf>parar o perigo antes que se espalhasse.
Com sorte, isso acalmará a Salvação por um tempo.
O castelo pode ser acessado a partir das masmorras.
Surgido ... Se você se infiltrar nas masmorras,<cf>tente evitar a captura excessiva.
É uma reunião duramente conquistada, mas estou feliz em ver<cf>assim mesmo.
Eles não vão esquecer tão cedo sua mão ao se juntar a eles<cf>, Arisen.
Fico feliz em ver que atendemos às expectativas de Madeleine.
Descobriremos que os Fournival despejariam<cf>em algum lugar da capital.
Encontraremos Jasper fazendo discursos nas ruas da capital.<cf>
O despejo foi bem-sucedido. É melhor reportarmos<cf>ao Fournival.
A família foi removida com sucesso.<cf>Muito bem, Arisen.
Certamente um pedido estranho para um Arisen, ainda que<cf>seja concluído mesmo assim.
Foi uma decisão justa, Mestre.
Doar-se para salvar uma família é realmente uma ação<cf>digna de um Arisen.
Era disso que a Madre Superiora<cf>precisava para o presente de Quina, Arisen.
Falar sobre caça às bruxas tem me preocupado com<cf>Selene ... Vamos procurar um guia.
Este Pawn não gosta do som de caça às bruxas.<cf> Permita-me guiá-lo.
Essa adaga parece familiar ... E onde está Madeleine?
É a lâmina da Madeleine, não se engane.<cf>Aconteceu alguma coisa?
Um pedido da duquesa ... Espero que<cf>aceda a ele seja uma boa ideia ...
Você passou por uma provação e tanto, Arisen.<cf>Apresento minhas mais profundas desculpas.
Esta é uma distância razoável para a mansão. Podemos nos beneficiar<cf>com um guia.
Este Pawn o levará até a mansão. A duquesa<cf>espera; vamos começar quando você estiver pronto.
A pessoa por meio da qual Salvation está trabalhando ...<cf>Será que é o suposto CamPawn da Noite?
Quem é o camPawn daquela noite?
É melhor ficarmos vigilantes se quisermos determinar um suspeito.
Os esquemas se reproduzem na escuridão e na sombra. Assistiremos<cf>quem sai do castelo todas as noites.
Aquele, agora há pouco ... Bastante suspeito, para o meu pensamento.<cf>..
Isso parecia bastante curioso aos olhos deste Pawn. Vamos<cf>persegui-los!
É melhor levarmos a notícia desta reunião para Mason ...<cf>Não, para o taverneiro.
A intriga faz o coração disparar ... Er, perdoe-me<cf>, Arisen.
Fizemos nossa parte. O resto fica com Mason e seus cúmplices.<cf>
O CamPawn da Noite se insinuou<cf>no tribunal para enviar informações para<cf>Salvação, mais ou menos.
Temo que tenhamos falhado, Mestre ...
Nossa tarefa está cumprida. Para a capital.
Então, para a The Tainted Mountain. É hora de<cf>enfrentar o dragão de uma vez por todas.
Este é um estranho poder emana daquele anel.
O vínculo do Arisen ... Quem quer que seja para quem você o presenteou, para sempre<cf>estará vinculado a você.
Não tenho nada para te dizer agora.
É melhor verificarmos os fundamentos para saber o que<cf>fazer a seguir.
Os homens do duque estão lá dentro!<cf>Vamos emprestar nosso aço a eles!
Os soldados estão dentro do porão!<cf>Vamos ajudar o capitão!
Os homens do duque estão partindo. É melhor que<cf>retornemos com nosso relatório também.
Mais deles, Mestre! Vamos pressionar<cf>e colocá-los para derrotar!
Seu líder espreita na retaguarda do porão.<cf> Vamos colocá-lo na lâmina!
O domínio é nosso, Arisen! Vamos<cf>retornar com uma palavra sobre isso.
Retomamos o controle! Este lugar<cf>conhecerá um novo mestre, agora.
Este é o momento de decisão.<cf>Vamos esperar e assistir.
Mestre, você já ouviu falar do CamPawn da Noite?
Correm rumores de que o CamPawn da Noite é um<cf>espião da Salvação que se infiltrou na corte.
Que conexão o CamPawn desta Noite<cf>tem com a Salvação? É um mistério.
Após o Elysion!
O Elysion foge!
Para o bem ou para o mal, fizemos o que pedimos.<cf>Vamos voltar.
Cabe a você decidir sozinho, Arisen ...
Receio não ter nenhum conselho a oferecer ...
Se você acha que um inimigo está além de nossas possibilidades,<cf>não há vergonha em fugir.
Só de estar perto de você, este pawn se enche de<cf>energia, Arisen.
Isso deve resolver nossos problemas de esqueleto. Vamos<cf>voltar para a capital.
Parece que a sombra da Salvação se estende por toda parte.<cf>Sr. Maximilian deve saber disso.
Ele fugiu, mas é melhor darmos uma palavra<cf>de nossas descobertas mesmo assim.
Não é a última vez que ouvimos falar de Salomet,<cf>garantirei. Vamos falar com Sr. Aldous.
O portão está aberto! Vamos contar ao Alon.
A fechadura foi liberada, Mestre. Vamos retornar com a palavra de<cf>a abertura do portão.
Conseguimos, de alguma forma ... A tarefa está cumprida.
A caverna está silenciosa, Mestre. Vamos retornar com a palavra de<cf>nosso sucesso.
Gransys deve se livrar desse homem.<cf> Voltemos à capital.
O anel é recuperado. Sr. Aldous<cf>estará ansioso para tê-lo de volta.
Foi uma batalha custosa, mas o grifo não representa mais uma ameaça. Voltemos.
É uma besta repugnante, mas temo que<cf>não tenhamos escolha!
Devemos explicar tudo para o<cf>Dragonforged? Ele deve ser capaz de nos colocar<cf>no caminho certo.
Em vez de sair correndo despreparado, é melhor<cf>perguntar a alguém que já enfrentou o dragão antes.
Incapaz de escolher, Mestre?
Se você fez sua escolha, é hora<cf>de agir.
Eles eram mais do que eu imaginava ... Mesmo assim, a vitória é nossa. Vamos falar sobre isso para a enquete.
A ameaça foi reprimida por hoje. Com sorte, é a última vez que veremos esse tipo aqui.
O que? Mais demônios no poço?
O número de sáurios aumentou mais uma vez ... É claro que devemos atacar essa ameaça pela raiz.
Rezo para que ponha fim ao assunto. Por enquanto, vamos voltar.
Desta vez, com certeza, eles serão erradicados para sempre. Venha, vamos trazer isso de volta.
A ameaça foi anulada e a aldeia ficou segura. Talvez tenhamos um futuro de extermínio.
A capital ... caída! Como?
Isso é algum mal final operado pelo wyrm?<cf>Temo pelo povo do Castelo Dragonsbane ...
Devemos voar, Arisen! Por aqui!
Esses tentáculos ... O que devemos fazer !?
Não podemos lutar contra esses tentáculos.<cf>Corra, Arisen!
Não conheço detalhes úteis.
Pedaços de Wakestone ... Onde devemos mesmo<cf>começar a olhar?
Esses fragmentos contêm a chave do que<cf>está além. Estou certo disso.
Reunir isso pode abrir<cf>um novo caminho para nós.
O que você acha que encontraremos a seguir?
Encontraremos a verdade abaixo ...<cf>Devemos pular.
Toda a criação está sob seu comando, para<cf>terminar ou sustentar como quiser.
Para prolongar a criação ou encerrá-la.<cf>Essa escolha é exclusivamente sua.
Você tem os meios para realizar<cf>qualquer coisa. Até o fim ...
Com o fim do senescal, vem o fim<cf>de todas as coisas ... É isso?
Esta é uma cadeia sem fim ... Uma repetição<cf>sem limites.
A carta foi recuperada!
Agora, para ver de volta com segurança. Vamos<cf>apressar-se para Gran Soren.
Bem profunda, essa floresta ...
Eu não sei o que mora nesta floresta.<cf>Devemos manter Quina segura.
Criaturas perigosas fazem deste<cf>lugar um lar. Devemos proteger Quina.
Avance devagar onde a visibilidade for ruim.<cf>'Isso nos dará tempo para reagir.
Nosso objetivo foi alcançado, embora tenhamos levado uma boa distância.
Os objetivos de Quina foram alcançados. Ela parece muito grata,<cf>Arisen.
Parece ... um buraco. O que poderia estar além?
Um túnel se estende onde o golem estava.<cf>Vamos encontrar Selene.
É um grande alívio saber que Selene está segura.
Precisamos ser distraídos de nossa busca<cf>e não mais temer por Selene.
Por fim, o homem vê sentido. Espero que seu desejo por viajar<cf>seja saciado finalmente.
Mesmo ele não pode ser tão imprudente a ponto de colocar<cf>em perigo. Vamos contar a Merin.
Lembro-me de ter visto estatuetas perto da casa de<cf>o Dragonforged, e em Witchwood ...
Eu vi um ídolo em Gran Soren que se encaixa<cf>nessa descrição. Uma garota tinha, se bem me lembro ...
É melhor nos prepararmos para<cf>o que está por vir, Arisen.
Foi uma experiência valiosa e você<cf>terá mais da confiança do duque por ela.
Este Pawn não pode entrar no castelo.<cf>Esperarei por você aqui.
Eles eram inimigos obstinados.
Foi uma sorte termos contido a ameaça antes que ela chegasse à aldeia.
Parece que não vai abrir deste lado.
Estar seguro do outro lado.
Parece um outdoor podre ...
Parece que algo está escrito aqui.
Esta pedra do abismo está quebrada ...
Não vamos usar a pedra do abismo  nesta<cf>condição, Arisen.
O brilho do fogo é uma visão bem-vinda<cf>de fato.
Um farol apagado, Arisen.
Melhor descansarmos aqui.
O caminho a seguir é longo e difícil. Vamos<cf>descansar enquanto podemos.
É melhor enfrentarmos as provações que virão bem<cf>preparados.
Vamos descansar antes de prosseguir?
Melhor consertarmos aquela fenda assim que<cf>pudermos.
Consertar uma fenda tem um custo.
O acesso ao Rift é vital nas entranhas de<cf>tal lugar.
Saber que uma pedra do abismo está próxima é<cf>bem-vinda para aliviar um Pawn.
Este Pawn se sente mais à vontade perto de um pedra do abismo.<cf>
É uma surpresa bem-vinda encontrar uma<cf>pedra do abismo em um lugar tão terrível ...
Abençoado alívio. Esta pedra do abismo  vai curar nossas feridas.<cf>
Vamos continuar nossa exploração usando esta pedra<cf>como um centro.
São os ingredientes de um farol de fogo, mestre.<cf>Precisamos apenas oferecer Rift Crystals para acendê-lo.
Vamos acender este fogo, mesmo que apenas por enquanto.
Um pouco mais de luz só pode nos ajudar em nossas explorações.<cf>
Parece que o fogo dura um pouco, uma vez aceso.
Uma lanterna funciona bem no escuro, mas<cf>não pode corresponder à luz de um farol.
Não seríamos negligentes em acender este fogo, Sr.
O escuro é nosso inimigo, como qualquer besta. Se<cf>podemos bani-lo com isso, vamos fazê-lo.
Não temeremos uma emboscada se dissiparmos a escuridão<cf>com isso.
Os corredores são estreitos e suas curvas e<cf>voltas confusas. Sejamos cautelosos.
Suponha que o inimigo espreite em cada canto.<cf>
Estique seus olhos contra a escuridão. Podemos<cf>não estar sozinhos.
Cuidado com os pés, mestre. Uma queda pode matar<cf>pronto como qualquer animal.
Fique atento - lugares não notáveis ​​a uma<cf>vista podem conter mais.
Ao pular em uma saliência, avalie bem a distância.<cf>
Nossos inimigos são terrivelmente fortes. É melhor que<cf>tratemos imediatamente de quaisquer feridas.
Até mesmo o mesmo caminho pode oferecer diferentes visões<cf>entre idas e vindas.
Esteja atento à saúde de seus Pawns, tanto em combate<cf>quanto em trânsito.
É possível ser vítima de uma doença<cf>sem nunca perceber. Fique vigilante.
A escolha de fugir é melhor feita logo no início.
Sejamos duplamente seguros de coletar quaisquer despojos<cf>deixados após uma luta.
Estaríamos bem servidos se mantivéssemos um estoque constante<cf>de curativos, por menor que fosse.
Acumular tesouros não nos manterá vivos.<cf>Vamos colocar qualquer despojo para afiar nossos braços.
Alguns materiais não podem ser encontrados em nenhum lugar, exceto<cf>aqui.
Se tudo o que coletamos estiver amaldiçoado, precisaremos de<cf>para ver o feitiço desfeito primeiro.
Saberemos a natureza de um item quando<cf>não for amaldiçoado.
Precisaremos das melhores armas disponíveis se<cf>quisermos sobreviver neste lugar.
Parece que apenas usar algum equipamento pode<cf>melhorar as habilidades de alguém.
Alguns pergaminhos passam o conhecimento de novas habilidades<cf>simplesmente coletando-as.
A superfície está além.
Através desta porta existe um caminho para a superfície.
Devemos ir para a superfície? Não poderemos<cf>voltar imediatamente, mas ...
Estejamos bem certos antes de decidirmos voltar.
Volte agora, e não poderemos voltar<cf>imediatamente.
Temo que este seja um caminho de mão única. Se aceitarmos,<cf>não retornaremos facilmente.
Alguns dos despojos que encontramos aqui carregam maldições.
Algo parece ... estranho sobre aquele objeto,<cf>Surgido.
Hmm, um item de natureza incerta ... O que<cf>devemos fazer com ele?
Este objeto ... ele está amaldiçoado.
Nada saberemos sobre este item até que sua maldição<cf>seja desfeita.
Está amaldiçoado ... Alguém poderia nos ajudar a<cf>dissipá-lo?
Melhor trazermos isso para alguém bem versado em<cf>a remoção de maldições.
Está aberto. Podemos passar por aqui.
Vamos por aqui?
Rrgh, está muito escuro ...
É a escuridão mais negra que já conheci.
Pisar com cuidado. Marque bem cada etapa.
Este lugar é a morte certa sem uma lanterna.
Precisamos de uma luz antes de irmos a qualquer lugar.
Temos reservas suficientes de óleo?
Melhor caminharmos, não corrermos.
Mantenha a lanterna seca!
Não sabemos o que está dentro ... melhor estar<cf>preparado para qualquer coisa.
Seja cauteloso ao abrir baús, Sr.
Cuidado! Existem feras que habitam<cf>dentro de tais baús.
Você está pedindo a salvação? Você será um dos amigos de Mason, sem dúvida.
Muito ansioso, aquele. Ele tem questionado a todos com ouvidos para ouvir.
Se é Mason que você está procurando, ele passa os dias nas favelas, pela última vez que vi.
Se você quiser saber algo sobre a Salvação, goste ou não, ele tem a sua resposta.
Você escolheu a paz? ... Então a paz você deve saber.
Saia agora e nunca mais voltará a ver este lugar.
Corre!
Salve, viajante! Venha para a capital com bolsos forrados de ouro, não é? ...Não?
Sim, bem, você não está sozinho nisso, amigo. A vinda do dragão atrapalhou todas as nossas bolsas.
Diga, você por acaso caiu nas cataratas perto do acampamento? Há uma caverna secreta atrás.
Cheio de velhas ruínas também. Eu dei alguns passos uma vez, curioso para ver até onde ele ia.
Minha coragem me deixou além disso, embora me doa imaginar todo o tesouro que perdi ...
Se você tem coragem e interesse, por favor, vá agora enquanto ainda há um tesouro para ser adquirido.
Talvez você volte para compartilhar suas descobertas em recompensa pela gorjeta, hein? ...Não?
Fathom Deep
O vazio escuro de Everfall parece não ter fim.<cf>E ainda assim você se sente compelido a prosseguir para algum<cf>destino final ...








Reúna as pedras
Siga as instruções do Pawn e colete<cf>o número necessário de Wakestones.



Entregue as Pedras
Transporte os Wakestones reunidos de volta ao Pawn.



Missão bem-sucedida
Mergulhe na enorme fenda e continue.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você explorou as profundezas de Everfall e<cf>avançou em seus confins. Recompensa da missão<cf>recebida.



Por aqui! Pressa!
Corra, mestre! Rapidamente!
Devemos ir embora!
Não podemos enfrentar isso aqui!
Precisamos de uma área aberta!
Este não é um lugar para lutar - apenas corra!
Depressa, mestre! Dessa maneira!
Este amplo espaço para lutar! Ataque!
Este lugar vai servir!
Podemos lutar livremente aqui!
É finalmente hora de lutar!
Proteja-se das chamas!
Estamos protegidos do fogo do dragão aqui.
Fogo - vá para trás dos escombros!
Use os escombros como escudo até que as chamas<cf>passem!
Ele voa!
Está no alto !?
Ele foge !?
Para onde vai ...?
Dê perseguição! Devemos terminar!
Vamos - devemos derrotá-lo!
Não temos escolha a não ser seguir ...
Depois disso! Terminamos isso aqui!
Dragão!
O wyrm ... aqui !?
A ponte!
A ponte parece instável ...
Oh não ... Vai ...
Ah!
Devemos cruzar, antes que caia!
A ponte desmorona!
Pressa! A ponte está desabando!
Depressa!
Não podemos voltar atrás! Avante, rápido!
Ele ataca dos céus ...
Aqui, Arisen! Rapidamente!
Vir! Pressa!
Este lugar é seguro, por enquanto!
Este é um terreno firme, mestre. Rapidamente!
Vamos para a torre final!
Ficaríamos loucos em lutar contra o dragão aqui!
Vamos para aquela torre!
Avante, Arisen! Rapidamente!
Não podemos parar agora!
Pronto - lá poderíamos enfrentar o dragão<cf>!
Vamos lutar contra o wyrm naquela torre!
Essa torre - vamos nos posicionar<cf>lá!
Isso significa ficar lá?
É um lugar desagradável para ter o wyrm<cf>empoleirado ...
Parece que o dragão quer acabar conosco<cf>lá ...
Essa luta é minha! Você se apressa!
Vou prender sua atenção! Vá em frente, Arisen!
Vou ganhar tempo para você, saia daqui!
Eu devo me juntar a você!
Aqui vou eu!
Espere, Arisen! Eu estou vindo!
De novo não!
Essa parte também cai?
Está desmoronando! Pressa!
A ponte está caindo! Vamos!
Devemos nos apressar!
Rapidamente! Por aqui!
Aqui, mestre! Pressa!
Mais rápido, Arisen! A ponte não vai aguentar!
Aí está uma balista, mestre!
Devíamos usar a balista!
Retornando fogo!
Eu posso alcançá-lo--!
Eu vou te derrubar ...
Está ao meu alcance!
Podemos fazer nosso stand aqui!
Vamos atacar da torre à frente!
Retorne ao fogo com aquela balista!
O Dragão!
Um clã de dragões!
Olhe ali! O Dragão!
O Ur-Dragon!
Veja - o Ur-Dragon!
Vou mandar você para o alto!<cf>Segure-se e ataque!
Aqui, Mestre! Agarre e ataque!
Ataque no momento em que ele respire fogo!
Atingirei sua boca enquanto<cf>solta fogo!
Mire em sua boca enquanto ele<cf>respira fogo!
Seu fôlego foi descarregado! Esta é a nossa chance!
Nós dissipamos seu fogo! Agora, ataque!
Rapidamente! O coração está desprotegido!
Está gasto e aberto a ataques!
Está exausto! Golpeie seu coração!
Vou rasgar seu coração com este golpe!
Agora, Mestre! Mire em seu coração!
O coração, Arisen! Ataque o coração!
Eu serei sua refeição! Você ataca!
Eu dou de bom grado este corpo para o Ressuscitado!
Nraaaagh! N-agora, Mestre! Ataque!
Eu duvido que o fogo faria muito ...
Magia é nosso melhor meio<cf>de lutar contra o wyrm!
Devemos chegar ao seu coração!
Nenhuma cinza permaneceria<cf>após aquela respiração ...
A voz do wyrm nos mantém escravos!
Se pudéssemos acender seu fôlego para<cf>explodir mais cedo ...
O wyrm acabou! Ataque!
Isso se opõe à nossa magia!
Junte-se a mim - golpeie seu coração!
Suas asas também podem ser vulneráveis!
Esta muito alto! Prepare-se para um mergulho!
Está pousado na torre!
Como podemos lutar contra isso?
Suas escamas são duras como aço!
Parece que só o coração é vulnerável.
Nós machucamos a besta?
Ngh! Sua voz ressoa na minha cabeça ...
Assistir! Ele prepara a chama em sua boca!
O corpo do wyrm escureceu!
Deve haver alguma maneira de criar uma abertura<cf>!
Não podemos alcançá-lo do solo!
Combata-o com a luz sagrada!
Ataque a cabeça para criar uma abertura!
Seus ossos são imunes a ataques!
Lá! Seu coração está exposto!
A carne do dragão é feita<cf>dos corações de Arisen.
Os nomes de todos os que mataram o wyrm<cf>estão aqui imortalizados na pedra.
Aquele dragão ...!
O dragão existe devorando os corações<cf>de Arisen.
As mentes desses Pawns estão distorcidas ...
Nosso mestre derrotou o dragão!
Nosso mestre derrubou o terrível<cf>wyrm!
O gelo serve contra o wyrm!
Golpeie seu coração!
Mire na cabeça enquanto ela prepara sua<cf>respiração!
Seu hálito queima tudo em seu caminho!
É loucura atacá-lo de frente!
O coração do dragão ressoa com<cf>o Arisen.
Magia mal servirá contra aquele dragão.
Ataque com aço!
Rapidamente! Devemos dissipar a maldição!
Fique longe de sua respiração!<cf>Você vai congelar!
Se pudéssemos parar seu sopro de fogo ...
O wyrm se opõe à nossa magia!
Uma voz chama em minha mente ...
Eu sinto magia por perto.<cf>Extremamente poderosa.
Devemos nos preparar contra<cf>sua magia!
O relâmpago não adianta nada contra isso!
As asas, Mestre!<cf>Ataque do céu!
Não chegaremos a lugar nenhum enquanto ele estiver no ar!
Sua respiração pode chocar tanto quanto<cf>um raio!
Escale suas costas, então ataque!
Agora! Vamos puxar para baixo!
Não vamos chegar ao seu coração, salve<cf>de suas costas!
Está de castigo, Mestre! Agora, ataque!
Uma voz ... vinda de cima?
Precisamos de alguns meios de combatê-lo<cf>no alto!
Como podemos lutar contra isso?
Ataque quando ele cambalear!
É inútil golpear seus ossos!
Uma aura sinistra espera à frente ...
Não é um inimigo que possamos enfrentar!
Eles são ... Pawns? Algo está errado ...
Nós fugimos !? Não podemos vencer assim!
Nossos golpes mal valem uma vacilada!
Antigos contos falam do wyrm desnudando<cf>seu coração ao toque do Arisen.
Você se lembra de alguma maneira de expor<cf>o coração do wyrm, Mestre?
O Dragão!? Porque como!?
Nossa magia é quase inútil ...
Magia curativa !? Isso é problema.
Como chegamos ao seu coração ...?
C-frio! ... Isso é gelo !?
Golpeie suas patas dianteiras! Traz isso para baixo!
Só as batidas de asas são avassaladoras!
Quanta magia ...!
Ele exerce magia da mais alta ordem<cf>!
M-meu corpo ...
Ataque onde a besta brilha!
Golpes em áreas escuras são inúteis!
Chama preta!?
Seu coração! Deve estar aqui!
Sim, senti isso!
Quantos Arisen se tornaram uma refeição<cf>para esta besta ...?
Está quase totalmente desenvolvido ... Temo<cf>que esta seja uma batalha feroz ...
A besta ... Parece meio apodrecida ...
Drake!
Um clã de dracos!
Pronto, Mestre! Drakes!
Um drake! Lá!
Wyrm!
Um clã de wyrms!
Pronto, Mestre! Wyrms!
Um wyrm - aí!
Wyvern!
Um clã de wyverns!
Pronto, Mestre! Wyverns!
Um wyvern vem!
É agressivo.
Ele mordeu nossa isca.
Strike, enquanto ele está ocupado comigo!
Compre-me tempo suficiente para lançar!
Vou acertar seu chifre!
O chifre está destruído!
Lá! O coração fica exposto!
Sábio, este aqui ...
Magia de alta ordem traz rápida retribuição<cf>desta besta.
Não dá sinais de decolar.
Tem como objetivo nos atrapalhar! Não podemos vencer<cf>em tal condição!
Lá, no céu ... Um dragão?
Não deixe que isso jogue você do<cf>céu!
Ele desce! Agora, ataque!
O cadáver ambulante de um wyrm ...?!
Esse dragão está quase apodrecido!
Dragão maldito!
Lá, um dragão amaldiçoado!
Um clã de dragões amaldiçoados!
É como se o cristal em seu seio<cf>o animasse!
Parece que a luz sagrada tem pouco efeito!
Golpeie seu peito!
Lá! O ponto de luz em seu peito!
Fique longe de seu hálito putrefato!
Seu hálito amaldiçoa os produtos perecíveis a apodrecer!
É mais impulso do que razão. Ele ataca<cf>sem pensar!
Augh, que fedor! Ele agride os sentidos!
Vou atrair a ira do dragão! Ataque o<cf>mago!
O dragão se levanta novamente!
A besta começou a lançar feitiços!
É diferente de um momento atrás!
O necromante o possui!
Ngh!
Grh!
Gyaaa ...
Hngh!
Hrngh!
Como você se sai?
Perdão, Sr.
Concordou.
Mmm ...
Eu que agradeço.
Isso ... Isso é mais do que eu mereço.
Hmm? É um estranho viajante chegar a um lugar como este.
Você não encontrará nada aqui, exceto perigo. Se você for sábio, você sairá deste lugar imediatamente.
Arisen, você diz?
Não recebemos notícias de Gran Soren.
Surgido ou não, não posso permitir que você fique dentro do porão.
É costume ajudar o Arisen em suas viagens, mas temo que não haja nada que eu possa lhe oferecer.
Sem a palavra de Sua Graça, não posso permitir que você fique dentro do domínio.
Salve, Arisen. Você está aqui a mando do duque?
A parede resistiu a todo tipo de animal, mas parecia uma cortina de seda diante do dragão.
Talvez seja vanglória para o homem ficar contra o wyrm.
O dragão ... morto !?
Em seguida, voe para Gran Soren e avise o duque. Apresse-se, Sr!
Que significado pode haver agora em vigiar esta pilha de pedras?
Isso ... Isso é mais do que eu mereço.
As fendas permitem que você pesquise e alugue Pawns<cf>que atendam às suas necessidades específicas.
Fale com um Pawn para alistá-lo<cf>como membro do grupo.
O Pawn principal que você criou pode viajar<cf>para outros mundos online para ajudar outros jogadores<cf>em suas viagens.
Essas aventuras podem resultar em novos conhecimentos, itens e equipamentos<cf>que eles<cf>trazem de volta quando retornam.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
O Elysios falou de você ... Disse que o Arisen correu contra as marés. Um herege, disse ele.
Mas eu ... eu vejo você do tipo razoável. O tipo de ouvir a razão ... sim?
Venha, Sr. O que há a ganhar com as mãos ensanguentadas?
Nada pode deter o fogo do dragão. O que dizer que esperamos a perdição juntos?
Há muito prazer em se entregar antes que a salvação venha. Terei prazer em fornecer a moeda!
Reze, poupe-me, Arisen, para que eu possa viver para ver a chama. Você será bem recompensado!
Não seja tolo, Sr. Certamente meu ouro vale mais para você do que minha cabeça?
Nnh?
Onde ... Que tipo de lugar é esse? Por que estou aqui?
O que ... aconteceu comigo?
Fique atrás! F-fica ... Aaaaugh!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
A fechadura se abre.
Mensagem Inválida
Este farol apagado. Parece que são necessários<cf>Rift Crystals para acender. Talvez possa<cf>enfraquecer os inimigos na área com sua luz sagrada.
Acender o farol?<cf>Rift Crystals atuais: <RIMS><cf>Custo do cristal de fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para iluminar<cf>o farol.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Foi choque o suficiente ouvir a Salvação ter uma participação na revolta do norte ...
É uma coisa dolorosa ouvir que foi Lorde Julien quem os conduziu, entretanto.
Há muito que se prometia que as terras vizinhas deveriam se unir em tempos de perigo ...
Mas suponho que esses tempos sejam tão dados à política e à intriga quanto qualquer outro.
A revolta na fortaleza foi obra da Salvação. Todos vilões, esses fanáticos ...
É uma coisa dolorosa ouvir que foi Lorde Julien quem os conduziu, entretanto.
Eu sempre o ouvi dizer a um cavaleiro bom e nobre. Suponho que o maior dos homens ainda seja humano.
Ele estará apodrecendo em uma cela abaixo do castelo agora. É um desperdício terrível ...
Oof.
Uaugh ...
Eaaagh ...
Hah.
Yaah!
Bem, eu confio?
Até a próxima.
Mm, sim.
Não não.
Obrigado!
Oh, isso é lindo! Obrigado!
Muito bem, Sr!
<BABA> O que vai ser hoje, mm?
<PL>
<PAWN 0>
Esquece
Vá em frente, satisfaça um capricho! Qual é o problema?
Você apenas escolhe e deixa o resto comigo.
Já tomou sua decisão, então?
Oh amável.
Boa escolha, Arisen.
Se você não tiver a moeda, não posso ajudá-lo.
Mm, isso é encantador!
Um bom resultado, se me permite dizer.
Juba mais impressionante em Gran Soren, isso.
Feito!
Agradeço sua paciência.
Volte logo!
Receber. O Arisen, não é? Eu ouvi falar nos ventos.
Devyn, se isso lhe agradar. Fui médico antes de começar a trabalhar na tesoura de barbeiro.
Com a chegada do dragão, gostaria de fazer um negócio melhor tocando serrote novamente ... Ah, bem.
O que se fala é que você está subindo rapidamente na corte do duque.
Você vai precisar de uma aparição na corte, então, hein? O que dizer de começarmos com esse cabelo?
Seria sensato cuidar de sua aparência, Arisen.
'Twas um sujeito sábio disse que o semblante faz o homem.
Dizem que é um tolo que julga um livro pela capa, mas a parte do livro que faz a capa é igual às páginas, certo?
Todos os olhos estão em você, Arisen. Por que não dar a eles algo para olhar?
Você está falando sério no coração. Então, talvez você possa permitir um pouco de capricho em suas maneiras?
Sim, os tempos estão sombrios, mas este trabalho penoso é pior do que qualquer dragão.
Não podemos mudar o destino, mas podemos mudar nosso cabelo, certo? Vamos viver enquanto estamos vivos!
Então? Gosta da minha loja, Arisen?
O fabricante só sabe o que vai acontecer com esta cidade ...
Talvez seja hora de pensar em seguir em frente, embora eu não queira sair da loja ...
Nenhum homem pode dizer o que o amanhã reserva. Melhor aproveitar o dia, então, sim?
Posso não parecer, mas tenho a coragem de um javali e a cabeça duas vezes mais dura.
Deixe o dragão vir. Vou convidá-lo para entrar e fazer o cabelo dele.
Está aqui para um corte? Sim, ainda estamos abertos. ... Somos um casal esquisito, não somos, você e eu?
As velhas rotinas são tudo o que me mantém são em meio a toda essa loucura.
Uma mudança de cor pode mudar toda a perspectiva de uma pessoa. O que você disse?
Estilo Básico
Reforma padrão
Curso Completo Facial
Tratamento Real
<BABA> O que vai ser hoje, mm?
<PL>
<PAWN 0>
Esquece
Volte logo!
Mm, isso é encantador!
Um bom resultado, se me permite dizer.
Feito!
Agradeço sua paciência.
Até a próxima.
Muito bem, Sr!
Juba mais impressionante em Gran Soren, isso.
<BABA> O que vai ser hoje, mm?
<PL>
Esquece
Oh, isso é lindo! Obrigado!
Vai ser lento, só nós dois.
Precisamos de números. Vamos pedir ajuda aos<cf>outros Pawns.
Isso não deve demorar muito.
Isso parece uma tarefa para músculo cru.
Um lutador faria o trabalho rápido<cf>deles.
Esses espantalhos exigem mais do que<cf>força bruta.
É uma tarefa digna de um Mago.
Saber quando empregar músculos e<cf>quando a magia é a chave ...
Você faria bem em matar todos eles<cf>de uma vez.
Setas e feitiços podem atingir alvos<cf>distantes.
Você esqueceu alguma coisa, Mestre?
Mantenha a ordem de seus alvos bem<cf>em mente.
A consideração tranquila sempre ganha o dia,<cf>Mestre.
Você, sem dúvida, terá motivos para chamar minha espécie de<cf>através da fenda no futuro.
Observe as características e pontos fortes de cada Pawn,<cf>e adapte seu grupo de acordo.
Você pode trocar Pawns em qualquer lugar que<cf>encontrar uma dessas "fendas".
Voltemos ao acampamento.
Não tem sentido ... A maior parte é loucura.
Deixe-me - por favor, não me assombre mais! Não posso ir mais longe ...
Vocês! Você se encontrou com o dragão!
E não pense por um minuto<cf>Eu não sei o que você fez então.
Eu ... eu de todos os homens!
Nenhuma mão humana poderia derrubar aquela besta. Não...
Você aceitou a barganha do dragão!
Você conspirou para me enfraquecer<cf>e usurpar meu assento como duque!
Mas você não vai desistir de mim tão facilmente!
Um recipiente usado para preservar materiais.<cf>Coloque um item dentro para evitar que<cf>pereça.
A carne comestível de alguma criatura.<cf>Consuma para recuperar um pouco de Vigor.
Uma porção generosa de carne de animal. Consuma<cf>para recuperar uma boa quantidade de Vigor.
Uma ceia tão rara e excelente que enviar<cf>gourmands a acessos de êxtase. Consuma<cf>para recuperar uma grande quantidade de Vigor.
Uma besta prestes a se tornar suja.<cf>Consuma-a para recuperar uma boa<cf>quantidade de Vigor.
Um bife de fera prestes a ficar sujo.<cf>Consuma para recuperar uma grande<cf>quantidade de Vigor.
Carne ambrosiana prestes a ficar podre.<cf>Consuma para recuperar totalmente o Vigor.
Uma besta em dias melhores. Uma refeição<cf>como essa com certeza destruirá as entranhas.
Um bife de feras em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Carne ambrosiana, em dias melhores. Uma refeição<cf>como essa com certeza destruirá as entranhas.
Peixe pequeno que aparece em muitos pratos.<cf> Consuma para recuperar um pouco de Vigor.
Um peixe grande que é a base de toda dieta.<cf>Consuma para recuperar uma boa quantidade de Vigor.
Um peixe realmente enorme. Consuma para<cf>recuperar uma grande quantidade de Vigor.
Um pequeno peixe prestes a ficar sujo.<cf>Consuma para recuperar uma boa quantidade<cf>de Vigor.
Um grande peixe prestes a ficar sujo. Consuma<cf>para recuperar uma grande quantidade de Vigor.
Um peixe gigante prestes a ficar sujo. Consuma<cf>para recuperar totalmente o Vigor.
Um peixinho em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um peixe grande, em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um peixe gigante em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma baga que cresce comumente na natureza.<cf> Consuma para recuperar um pouco de<cf>Saúde.
Nada além de uma maçã comum. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Netos incrivelmente suculentos. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Uma baga prestes a ficar podre. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Uma maçã prestes a ficar podre. Consuma<cf>para recuperar uma boa quantidade de Saúde.
Cacho de uva prestes a ficar sujos.<cf>Consuma-os para recuperar uma boa<cf>quantidade de saúde.
Uma baga em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma maçã em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Cacho de uva, em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um tipo de feijão frequentemente dado ao gado.<cf>Consuma para recuperar um pouco da saúde.
Uma cenoura delgada. Consuma para<cf>recuperar um pouco de Saúde.
Uma abóbora enorme que contém<cf>nutrientes. Consuma para recuperar um<cf>pouco de Saúde.
Um galho prestes a ficar sujo. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Uma cenoura prestes a ficar nojenta. Consuma<cf>para recuperar uma boa quantidade de Saúde.
Uma abóbora prestes a ficar podre. Consumir<cf>para recuperar uma grande quantidade de saúde.
Um galho em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma cenoura, em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma abóbora em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um ovo apto para quebrar o jejum de qualquer um.<cf>Consuma para recuperar saúde e Stamina.
Um ovo de ouro reluzente, bem estocado de<cf>nutrientes. Consuma para recuperar totalmente<cf>Saúde e Vigor.
Um ovo em dias melhores. Muito<cf>perigoso se consumido.
Uma flor que floresce em<cf>Gransys. Ele só floresce à luz do dia.
Uma flor que pode ser encontrada em todos<cf>os alcances Gransys. Só floresce à noite.
Os restos murchados de uma flor<cf>outrora bela.
Uma erva comum usada na preparação de<cf>tisanas. Consuma para recuperar um pouco de<cf>Saúde.
Uma erva preciosa usada na preparação de<cf>tisanas. Consuma para recuperar uma boa<cf>quantidade de Saúde.
Um cogumelo comestível. Consuma para<cf>recuperar Vigor.
Um cogumelo grande e saboroso. Consumir<cf>para recuperar Vigor.
Um cogumelo venenoso que não é comido como regra.<cf> No entanto, consumi-lo irá recuperar<cf>um pouco de Vigor.
Um tipo de erva que cresce em<cf>Gransys. Consuma para purificar o corpo<cf>de venenos.
Um tipo de erva encontrada em<cf>Gransys. Consuma para afastar o<cf>desejo de dormir.
Uma noz que serviria para acabar com a fome.<cf> Consuma para recuperar uma pequena quantidade de Saúde.
Uma noz grande, uma refeição improvisada.<cf> Consuma para recuperar um pouco de Saúde.
Um metal barato e fácil de trabalhar. Usado<cf>como material para armas e armaduras.
Um metal com um brilho incomparável.<cf>Usado como material para armas, armaduras e<cf>acessórios.
Um metal brilhante frequentemente<cf>igualado a riqueza. Usado como material<cf>para adereços e semelhantes.
Um metal estranho que atrai luz para dentro<cf>em vez de para fora. Usado principalmente como material<cf>para armas e armaduras.
Tecido áspero e que coça que, no entanto,<cf>agüenta bem sob estresse.
Tecido macio e quente fiado de peles.
Tecido liso e extravagante tecido<cf>com fibras de bicho-da-seda.
Um valioso tecido fiado em prata de<cf>manufatura estrangeira.
Uma madeira altamente flexível usada na<cf>confecção de arcos e flechas.
Uma madeira menos flexível usada na<cf>confecção de arcos e flechas.
Uma madeira dura usada na confecção de<cf>arcos e flechas.
Uma madeira extremamente rígida usada na<cf>confecção de arcos e flechas.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível líquido,<cf>deve ser reabastecido. Pode ser preso na cintura.<cf>Tem óleo suficiente para queimar por um tempo.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, que deve ser reabastecido.<cf>Pode ser preso na cintura. Atualmente, está quase<cf>cheio de óleo.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>ao Gran Soren, ou então, a localização<cf>de um cristal de portal em um instante.
Um recipiente vazio que pode ser usado para<cf>armazenar líquido.
Um frasco cheio de água. Atire-o a<cf>um adversário para ensopá-los.
Um frasco cheio de combustível. Jogue em um<cf>adversário para ensopá-lo em óleo.
Um pedaço de madeira usado para iniciar<cf>incêndios. Acenda-o, e ele deve servir<cf>como uma tocha.
Detalhes desconhecidos.
Um contêiner simples que pode ser lançado<cf>para fazer barulho.
Uma pedra comum que pode ser jogada<cf>para fazer barulho.
Um crânio humano que pode ser atirado para<cf>faz barulho.
Uma ferramenta empregada para extrair<cf>minério de locais selecionados.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, que deve ser reabastecido.<cf>Pode ser preso na cintura. Você precisará<cf>adicionar óleo antes de usá-lo.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um pequeno explosivo de pó inflamável<cf>embalado em um frasco. Manuseie com extremo<cf>cuidado.
Um combustível projetado para envolver a área<cf>em torno do ponto de impacto nas chamas.<cf>
Detalhes desconhecidos.
A seiva da árvore é bem resistente ao calor.<cf>Pode extinguir alguém que pegou fogo.
A água leitosa que sobra de<cf>um robusto harspud. Consuma para<cf>recuperar um pouco de Saúde e Vigor.
Um líquido tônico espremido de harspuds.<cf>Consuma para recuperar uma boa quantidade de<cf>Saúde e Vigor.
Molho com propriedades tônicas derivadas<cf>de harspuds cozidos. Consuma para<cf>recuperar uma grande quantidade de Saúde e Vigor.
Um remédio que endireita tudo o que aflige o<cf>corpo. Cura a maioria das fraquezas físicas.
Um chá estimulante que faz o sangue<cf>ferver. Cura aqueles sólidos congelados.
Um remédio para curar a mente e o espírito.<cf>Cura a maioria das fraquezas mágicas.
Detalhes desconhecidos.
Uma lendária cura para tudo, empregada desde<cf>nos tempos antigos. Cura todas as fraquezas.
Um licor branco doce feito com frutas<cf>inteiras. Seu sabor suave acalma os sentidos.
Um licor vermelho rico feito de frutas<cf>fermentadas. Apenas um gosto enche a boca de<cf>deleite.
Um frasco cheio de toxina concentrada.<cf>Lance-o nos inimigos para que ele use seu veneno.
Um pedaço de pano esfarrapado bem adequado para<cf>absorver óleo.
Um pano não usado bem adequado para secar<cf>um molhado em água.
Detalhes desconhecidos.
Um remédio que restaura a vitalidade de<cf>carne petrificada.
Um medicamento que impede totalmente o<cf>Vigor de uma pessoa de se esgotar por um período de<cf>tempo.
Uma mistura de bruxa que restaura muito a saúde de.<cf>
Um remédio para curar o torpor e<cf>restaurar a velocidade normal de alguém.
Um Colírio conta-gota que restaura a visão dos olhos.<cf>
Um medicamento que alivia a dor na<cf>garganta e restaura a fala nos<cf>lábios.
Detalhes desconhecidos.
Uma mistura de bruxa que restaura a sanidade de um<cf>camarada possuído.
Uma mistura de bruxa que restaura o uso de<cf>habilidades magicamente sufocadas.
Uma mistura de bruxa que purga o corpo<cf>de maldições.
Detalhes desconhecidos.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura a Força de uma pessoa ao normal.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura as defesas de uma pessoa ao normal.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura a Magia de uma pessoa ao normal.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura as defesas mágicas de uma pessoa ao<cf>normal.
Um feitiço que diz conter o vigor de um<cf>poderoso senhor da guerra. Após o uso, amplifica a Força por um<cf>período de tempo.
Um feitiço que alguns confessam carrega<cf>proteção divina. Seu uso amplifica as<cf>defesas por um período de tempo.
Um feitiço que muitos acreditam abrigar a ira<cf>de um demônio. Seu uso amplifica Magia<cf>por um período de tempo.
Um amuleto enfeitiçado por um poderoso mágico.<cf>Seu uso amplia as Defesas Mágickas por<cf>um período de tempo.
Um amuleto abençoado com proteções especiais<cf>por um irmão da fé. Seu uso protege o<cf>contra fraquezas por um período de tempo.
Um amuleto imbuído da sabedoria de um soldado<cf>de história. Seu uso dobra a experiência<cf>adquirida de inimigos por um período de tempo.
Um amuleto que diz fazer príncipes dos indigentes.<cf>Seu uso dobra a moeda ganha por matar<cf>inimigos por um período de tempo.
Um remédio preparado por feiticeiros pacificadores.<cf> Restaura qualquer atributo ofensivo<cf>ou defensivo reduzido.
Uma faca de arremesso mortal utilizada<cf>por bandidos de uma terra<cf>estrangeira.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma flecha simples para encaixar em uma corda de arco.<cf>
Uma flecha com uma toxina potente na<cf>ponta que envenena seu alvo.
Uma flecha com uma pomada potente que<cf>embota a visão do alvo.
Uma flecha enfeitiçada com magia que inflige<cf>silêncio em sua marca.
Uma flecha polvilhada com um pó que embala<cf>seu alvo para dormir.
Uma flecha com a ponta de um óleo especial<cf>que rapidamente se espalha e encharca<cf>sua marca.
x
Uma flecha enfeitiçada com magia que transforma<cf>sua marca em pedra.
Detalhes desconhecidos.
Uma flecha projetada para explodir com o impacto<cf>e ferir todos os que forem pegos pela explosão.
A última flecha, disse para matar<cf>instantaneamente. (Observação: após ser equipado,<cf>será perdido na próxima vez que você<cf>restaurar a partir de um salvamento de ponto de verificação.)
Detalhes desconhecidos.
Chave para a porta do primeiro nível<cf>das Catacombs, no caminho para o santuário da Salvação.
Chave para uma porta do segundo nível<cf>das Catacombs, no caminho para o santuário<cf>da Salvação.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Chave para as ruínas submersas, retirada da mão<cf>de um monge morto.
Chave para o portão da pedreira, sem dúvida<cf>fabricada pelos pedreiros de antigamente.
Um marcador a ser colocado em qualquer lugar que um<cf>queira retornar; o uso de uma ferrystone<cf>irá transportá-lo até lá em um instante.
Uma rocha enfeitiçada com magia arcana<cf>para restaurar os mortos à vida, também conhecida<cf>como Desprezo do Reaper.
Uma licença carregada por aqueles<cf>envolvidos na Caçada à Wyrm. Sem ele, não<cf>se pode participar.
Uma licença para os terrenos do castelo Gran Soren<cf>carregada por um jardineiro. A pobre alma<cf>deve estar sentindo muita falta ...
Uma lousa gravada com uma escrita<cf>antiga desbotada que é difícil de decifrar.
Um fragmento enfeitado com magia<cf>arcana. Reúna três se você<cf>quiser restaurar os mortos à vida.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Provas da culpa de Fournival. O documento<cf>detalha um contrato entre ele<cf>e bandidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um livro lendário de magia potente. Qualquer<cf>pode empunhá-lo, mas apenas uma vez antes que o livro<cf>se desintegre.
Registro de uma investigação secreta em uma<cf>companhia de soldados. O Chamberlain Fedel<cf>gostaria de vê-lo devolvido.
Apenas um pacote comum sem importação.
Detalhes desconhecidos.
Uma das várias peças espalhadas<cf>pelas ruínas submersas. A escrita em<cf>deve ser decifrada.
Um símbolo que prova que alguém conquistou a comunhão e a confiança de<cf>Maul. Ele brilha<cf>com um brilho silencioso.
Um símbolo que prova que a pessoa conquistou a comunhão e a confiança de<cf>Ophis. Apresenta<cf>um brilho sutil na luz.
Detalhes desconhecidos.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em ouro fino.
Uma flor consagrada pela própria Quina.<cf>Alegra quando presenteada a outrem.
Uma flor murcha cujas bênçãos<cf>já murcharam.
Uma lousa coberta por uma escrita estranha. Apenas<cf>alguém bem versado em tais arcanos poderia<cf>decifrá-lo.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma lâmina divina e onipotente recebida junto com<cf>com seu coração devolvido. Tem o poder de<cf>guiar os escolhidos à verdadeira liberdade.
Chave do arsenal na Pedra do<cf>Norte, sob o comando do Capitão<cf>Daerio.
Um anel que transborda com uma luz mística.<cf>Quando dado a outra pessoa, ele sela seu vínculo - e destino - com o Arisen.
Detalhes desconhecidos.
Parte de um elevador nas ruínas submersas.<cf>Reconecte-o para operar o mecanismo.
Parte de um comutador na Pedra do<cf>Sudoeste. Reconecte-o para abrir o portão.
Diz-se que a fragrância mantém os dragões afastados.<cf>Almas mais confiantes podem pagar uma boa moeda<cf>por mercadorias tão questionáveis.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma relíquia de outra época.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Detalhes desconhecidos.
Uma alavanca com uma bela escrita antiga.<cf>É usado para ativar um dispositivo dentro de<cf>o Everfall.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um trecho rasgado de um diário de viagem.<cf>Ele descreve a decisão do autor de colocar<cf>em uma jornada.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele documenta a descoberta do tesouro<cf>em ruínas sem nome.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele discute alguma forma de<cf>civilização estrangeira.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele fala sobre o amor do autor pela<cf>esposa e filho que ele deixou em casa.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele menciona algo de<cf>importância vital que o autor aprendeu sobre as hidras.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. O autor adoeceu em uma<cf>terra desconhecida, e amargamente aguarda o fim.
Uma carta de origem desconhecida que contém<cf>, mas uma frase: "Que a única<cf>paz do Arisen seja a morte."
Diz: "Todos os filhos do verdadeiro deus<cf>sabem que o Arisen é o fim da esperança, não<cf>sua fonte. Veja este mal eliminado."
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em prata brilhante.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>de bronze polido.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma lâmina divina e onipotente que guiará<cf>os escolhidos à verdadeira liberdade.
Uma bolsa de moedas pode ajudar a aliviar um dos<cf>desejos materiais. Permite que o dinheiro seja<cf>usado como arma de arremesso.
Escritura sagrada que todos os novos sacerdotes confiam em<cf>como uma ferramenta importante em seus deveres.
Um registro da moeda que você emprestou a um mascate<cf>para cobrir despesas de viagem. O nome dela<cf>atualmente escapa de você ...
Embora seja valorizada por seu significado histórico<cf>, esta armadura cerimonial<cf>não pode ser equipada.
O processo de amadurecimento apenas<cf>aumentou seus poderes de cura.
Um seixo que brilha como uma pedra<cf>preciosa. Parece conter minerais<cf>valiosos.
Um depoimento nomeando alguém como altamente<cf>considerado pelos Fighters. Aqueles que suportam<cf>podem aprender novas habilidades.
Um depoimento nomeando alguém como altamente<cf>considerado pelos Peregrinos. Aqueles que suportam<cf>podem aprender novas habilidades.
Um testemunho nomeando alguém altamente<cf>considerado pelos Magos. Aqueles que suportam<cf>podem aprender novas habilidades.
Uma mensagem que Quina deixou em seu quarto.<cf>As palavras "igreja", "dragão" e<cf>"Witchwood" se destacam.
Um talismã abençoado disse para proteger os viajantes<cf>contra o infortúnio.
A querida equipe de Selene. Seu nome<cf>reflete seu coração não corrompido.
A adaga apreciada de Madeleine. É uma sensação<cf>quente, como se o ardor dela ainda<cf>passasse por ele.
Roupas usadas pelos soldados do Gran Soren.
Uma erva rara e bastante potente usada na<cf>preparação de tisanas. Consuma para recuperar<cf>uma grande dose de saúde.
Um token concedido a alguém que obedientemente<cf>serviu Gran Soren. Algumas lojas<cf>concederão um desconto a quem o possuir.
A luz da fenda tornou-se sólida. Ele<cf>possui um valor especial.
Detalhes desconhecidos.
Um símbolo carregado por todos os membros da Salvação,<cf>parece que alguém compartilha de seus ideais.
Uma velha chave de latão para uma porta na mansão<cf>do duque.
Uma chave especial que pode destrancar qualquer porta<cf>de célula, incluindo aquelas nas masmorras<cf>abaixo de Gran Soren.
Uma joia extremamente rara recebida de<cf>Aelinore. Esse tesouro só pode ser extraído<cf>de um punhado de locais conhecidos.
Uma flor devocional que Quina cresceu com<cf>cuidado, acalma a mente e o corpo<cf>ambos. Estranhamente, nunca murcha.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma banda que exala poder místico. Possuí-lo meramente com<cf>permite conjurar<cf>feitiços mais rapidamente.
Uma besta preservada para um longo armazenamento.<cf>
Um bife conservado para armazenamento<cf>demorado.
Carne ambrosiana preservada para armazenamento<cf>prolongado.
Uma besta amarga preservada para<cf>armazenamento prolongado.
Um bife de animal amargo preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Carne amarga com ambrosia preservada para<cf>armazenamento prolongado.
Uma besta podre, preservada para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um bife podre, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Carne ambrosiana podre, preservada para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um pequeno peixe preservado para armazenamento<cf>prolongado.
Um grande peixe preservado para um armazenamento<cf>prolongado.
Um peixe gigante preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Um pequeno peixe rançoso preservado para um armazenamento<cf>prolongado.
Um grande peixe rançoso preservado para um armazenamento<cf>prolongado.
Um peixe rançoso gigante preservado para<cf>armazenamento prolongado.
Um pequeno peixe podre, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um grande peixe podre, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um peixe podre gigante, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Uma baga preservada para armazenamento prolongado.
Uma maçã preservada para armazenamento prolongado.
Grapes grandes preservados para armazenamento<cf>prolongado.
Uma baga mofada preservada para um armazenamento<cf>prolongado.
Uma maçã mofada preservada para um armazenamento<cf>prolongado.
Cacho de uva mofados preservados para armazenamento<cf>prolongado.
Uma baga podre, preservada para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Uma maçã podre, preservada para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Cacho de uva podres, preservados para armazenamento<cf>longo, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um galho preservado para armazenamento prolongado.
Uma cenoura preservada para armazenamento prolongado.
Uma abóbora preservada para armazenamento prolongado.
Um galho mofado preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Uma cenoura mofada preservada para um armazenamento<cf>prolongado.
Uma abóbora mofada preservada para um armazenamento<cf>demorado.
Um galho podre, preservado para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Uma cenoura podre, preservada para armazenamento<cf>prolongado, apesar de seu estado pútrido.
Uma abóbora podre, preservada para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Um ovo preservado para armazenamento prolongado.
Um ovo de ouro preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Um ovo podre que foi inexplicavelmente<cf>processado para armazenamento de longo prazo.
Uma flor iluminada pelo sol preservada para um armazenamento<cf>demorado.
Uma flor da luz da lua preservada para um armazenamento<cf>demorado.
Uma flor murcha, preservada para armazenamento<cf>por muito tempo, apesar de seu estado pútrido.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>ao Gran Soren, ou então, a localização<cf>de um cristal de portal em um instante.
O que parece ser o máximo em flechas.<cf>Deve derrubar qualquer inimigo com um acerto, se mirar<cf>no ponto fraco certo.
Um marcador a ser colocado em qualquer lugar que um<cf>queira retornar; o uso de uma ferrystone<cf>irá transportá-lo até lá em um instante.
Uma rocha enfeitiçada com magia arcana<cf>para restaurar os mortos à vida, também conhecida<cf>como Desprezo do Reaper.
Um fragmento enfeitado com magia<cf>arcana. Reúna três se você<cf>quiser restaurar os mortos à vida.
Diz-se que a fragrância mantém os dragões afastados.<cf>Almas mais confiantes podem pagar uma boa moeda<cf>por mercadorias tão questionáveis.
Um livro lendário de magia potente. Qualquer<cf>pode empunhá-lo, mas apenas uma vez antes que o livro<cf>se desintegre.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em ouro fino.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em prata brilhante.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>de bronze polido.
Uma banda que exala poder místico. Possuí-lo meramente com<cf>permite conjurar<cf>feitiços mais rapidamente.
Uma lasca de luz cristalizada da fenda.<cf>Ela possui algum valor.
Um pedaço maciço e endurecido de luz<cf>da fenda. É incrivelmente valioso.
O olho de um dragão fossilizado com o poder<cf>para localizar fragmentos de Wakestone e<cf>anote sua localização no mapa. Seu poder<cf>diminui após um uso.
Cópia de um registro de uma investigação secreta<cf>em uma companhia de soldados. Chamberlain<cf>Fedel gostaria de vê-lo devolvido.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma espada pesada, comum em toda a terra.<cf>Embora simples de fazer e projetar,<cf>fornece defesa adequada para a estrada.
Uma espada brutal para trabalhos brutais, sua guarda com cravos<cf>e lâmina manejada projetada para<cf>sobrevivência, não aparências.
Uma espada simples que se tornou uma visão<cf>incomum, já que sua lâmina estreita<cf>não é a favorita da maioria dos cavaleiros de Gransys.
Um florete robusto de metal alquímico dourado.<cf> Vale uma boa quantia em dinheiro,<cf>mas, de resto, nada digno de nota.
Um florete engraxado que molha tudo o que<cf>atinge com óleo.
Uma espada robusta com uma lâmina larga construída em<cf>para ataques de corte limpos e eficazes.
Uma espada forjada com material leve, mas durável.<cf> Construído para lutadores ágeis que<cf>permaneceriam ágeis na batalha.
Uma lâmina em forma de onda com três pontas que<cf>rasga a carne enquanto empala, deixando feridas<cf>dolorosas que demoram a cicatrizar.
Uma Espada Ondulante de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Espada Ondulante de preto da meia-noite. Sua lâmina<cf>engraxada molha tudo o que atinge<cf>em óleo.
Uma espada imensamente larga, mas leve.<cf>Seu design de lâmina cruzada perfura até<cf>as escamas de dragão.
Uma lâmina requintada digna de seu homônimo.<cf> Ele atrai grande poder<cf>de dentro do corpo do portador.
Uma espada pesada forjada por um mestre ferreiro.<cf>Seu grande peso contribui para golpes<cf>devastadores.
Uma Espada Bastarda de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Espada Bastarda untada que molha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Uma lâmina encantadora com um punho elegante em formato de rosa<cf>, mas forte o suficiente para cortar<cf>carne, esconder ou escamar com igual facilidade.
Uma espada capaz e manejada, construída para golpes ágeis<cf>ao invés de carnificina descuidada.
Uma espada feita de um metal desconhecido<cf>imbuído com luz sagrada, dando à sua lâmina<cf>um brilho sobrenatural.
Uma espada modelada a partir da ferida do Arisen.<cf>Especialmente eficaz contra espíritos<cf>além do alcance do homem.
Esta lâmina semelhante a uma foice cresce em poder com<cf>cada golpe sucessivo que o portador desfere<cf>sem sofrer dano. No entanto, com o poder<cf>máximo, um golpe reduz a Vigor para 0.
Uma espada que enferrujou por anos<cf>de desuso.
Um porrete com ponta de ferro, usado desde<cf>a antiguidade. Requer uma certa força muscular.
Uma arma cega cheia de pontas,<cf>projetada para infligir feridas mortais em vez<cf>do que pulverizar inimigos.
Uma clava bem trabalhada com intenções<cf>bárbaras. Sua cabeça pesada fornece um forte impulso<cf>para golpes avassaladores.
Uma Obliteratriz de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Uma Obliteratrix untada que embebe<cf>tudo o que atinge com óleo.
Um porrete pesado apontado para um lado,<cf>capaz de perfurar a carne e<cf>estilhaçar ossos.
Um bico de aço de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, por outro lado,<cf>não é digno de nota.
Um Bico de Aço untado que molha tudo o que<cf>atingir com óleo.
Uma arma sem corte com uma ponta de metal em espiral.<cf> Eficaz apenas em<cf>mãos experientes.
Um porrete requintado digno de seu homônimo<cf>, que dizem embalar o mesmo poder que<cf>um golpe da cauda do dragão.
Uma arma com espinhos tão simples quanto letal.<cf>Bastante destrutiva, apesar de seu tamanho pequeno.
Um porrete feito de uma liga especial<cf>desenvolvida por um mestre armeiro, ele tira vantagem<cf>total da força do portador.
Um porrete de ferro forjado e reforjado até<cf>sólido como uma rocha. Suas colunas de espinhos<cf>emprestam um ar ameaçador.
Mil picadas de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uns Mil Picadas untadas que borram<cf>tudo o que atingem no óleo.
Um porrete feito de minério<cf>especialmente refinado. Osso, tijolo e metais menores, todos<cf>cedem diante de seu poder surpreendente.
Um bastão abençoado imbuído de luz sagrada,<cf>suas cabeças duplas destinadas a lembrar os dois punhos<cf>do Criador.
Um cacete dito ser a ira do dragão<cf>dada a forma física, ele desfere golpes de<cf>impacto surpreendente.
Um espantoso cacete modelado a partir de um esqueleto torturado de.<cf> Especialmente eficaz<cf>contra inimigos de ossos vivos.
Um cacete decorado com um relevo monetário.<cf> Aqueles que derruba largam mais moedas.
Uma maça enferrujada por anos<cf>de desuso.
Uma espada longa de ferro comum. Freqüentemente, o primeiro<cf>punho agarrado por espadachins em treinamento.
Uma espada longa feita de aço puro.<cf>Resistente o suficiente para aguentar<cf>a mais caótica das batalhas.
Uma espada longa formada por três núcleos de lâmina<cf>distintos. Seu grande peso confere a cada<cf>golpe um poder avassalador.
Um Lifetaker de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Um Lifetaker do preto da meia-noite. Sua lâmina<cf>engraxada molha tudo o que atinge<cf>em óleo.
Uma espada longa projetada para guerreiros na linha de frente do<cf>, sua ponta forjada para um efeito<cf>mortal.
Uma espada longa com uma lâmina em forma de serra que pode<cf>rasgar carne, órgão e osso com igual facilidade.
Uma espada longa em forma de serra que esculpe<cf>através dos adversários, muitas vezes desferindo o golpe mortal.<cf>
Uma espada longa de desenho sagrado, considerada<cf>abençoada pelo próprio sopro do Criador.
Uma espada longa imaculada disse ter<cf>formada em um flash de luz sagrada. Seus ataques sagrados<cf>são lendários.
Uma espada longa requintada digna de seu homônimo<cf>, com uma lâmina inspiradora<cf>tão afiada quanto as próprias presas do dragão.
Uma espada longa em forma de lança igualmente capaz<cf>de espetar os inimigos enquanto os está separando.<cf>
Espada de Lanceiro de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Espada de Lanceiro untada que molha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Uma espada longa ágil, apta tanto para cortar<cf>quanto para golpear. Seu design foi criado para<cf>evocar o incrível poder do dragão.
Uma Vitória Grifica de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Vitória Gryphic untada que banha<cf>tudo o que atinge em óleo.
Uma espada longa sombria e sinistra que acredita-se que<cf>foi forjada da pele do próprio coração do dragão.<cf>
Uma espada longa semelhante a um machado modelado a partir de um dragão<cf>em vôo. Especialmente eficaz<cf>contra as espécies dracônicas.
Uma espada longa decorada com um chifre<cf>de aparência ousada. Faz com que seu portador receba mais dano<cf>e use mais resistência, mas às vezes<cf>dá golpes esmagadores nos inimigos.
Uma espada longa que enferrujou por<cf>anos de desuso.
Um martelo de qualidade comum, vendido de longe<cf>e amplamente. Pouca habilidade é exigida de<cf>aqueles que o manejam.
Um martelo feito principalmente de aço, sua cabeça cônica<cf>concentra a força de cada<cf>golpe.
Um Pálido Montado de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, por outro lado,<cf>não é digno de nota.
Um Pálido Montado untado que molha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Um martelo feito com a presa de um<cf>ciclope. A ponta afiada dá golpes de punição.<cf>
Um Símbolo do Ciclope de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Um Sigilo de Ciclope untado que molha<cf>tudo o que atinge em óleo.
Um martelo pesado com três cabeças para<cf>ampliar a área efetiva de seus ataques.
Um dente triplo de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, por outro lado,<cf>não é digno de nota.
Um dente triplo untado que mancha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Um martelo feito de ferro purificado, sua cabeça<cf>pode pulverizar ou perfurar os dois.<cf>Poderoso o suficiente para esmagar pedras.
Um martelo coroado de pontas. Inflige<cf>tanto traumatismo quanto perfurações<cf>a cada golpe.
Um martelo de aço coroado por espigões.<cf>Arranca os inimigos ao mesmo tempo que o peso do<cf>golpe os derruba no chão.
Um martelo de cravos sagrado imbuído do poder sagrado<cf>de tal forma que um único golpe é frequentemente<cf>o suficiente para lançar inimigos no além.
Um martelo requintado digno de seu homônimo.<cf> Até mesmo tocá-lo faz com que o poder<cf>corra nas veias.
Um martelo pesado de metal<cf>especialmente refinado. Os inimigos devem temer esta arma, assim como<cf>qualquer pessoa com força para empunhá-la.
Um martelo extremamente pesado feito de metal temperado.<cf> Até o mais poderoso dos<cf>homens fortes lutam para dominar seu poder.
Detalhes desconhecidos.
Um martelo feito com o crânio de um<cf>ciclope. Especialmente eficaz contra<cf>monstros com um olho e outros brutos gigantes.
Um martelo correndo com energia ilimitada.<cf>Torna seu portador um alvo mais fácil, mas<cf>empunhá-lo diminui o uso de Vigor.
Um martelo enferrujado por anos<cf>de desuso.
Adagas forjadas com uma fenda na lâmina<cf>para reduzir o peso. Bastante durável,<cf>e manejável nas mãos certas.
Adagas antigas inscritas com um desenho<cf>exclusivo. Uma vez usados ​​como pontas de lança, eles<cf>emanam um poder misterioso.
Adagas sinistras com motivos esqueléticos.<cf>Usadas em rituais misteriosos e mandadas<cf>se banquetearem com o sangue de suas vítimas.
Adagas assustadoras na forma da<cf>lua minguante. Eles já serviram como lâminas<cf>nas pontas das armas.
Bardiche Adagas de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Adagas Lubrificadas de Bardiche que encharcam<cf>tudo o que acertam em óleo.
Adagas crescentes afiadas. Anteriormente<cf>afixado em postes de madeira e usado como<cf>lâminas de alabarda.
Adagas graciosas com uma picada letal.<cf>Leve e fácil de manejar, mesmo para<cf>idosos e enfermos.
Adagas simples feitas exclusivamente para<cf>matar. Suas lâminas planas são projetadas<cf>para procurar e aproveitar as lacunas na<cf>armadura.
Estiletes de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Stilettos engraxados que encharcam tudo o que<cf>eles atingem com óleo.
Adagas ágeis usadas em toda parte. Leve<cf>e manejável, mesmo para aventureiros mais fracos<cf>não acostumados com os rigores da estrada.
Adagas requintadas, dignas de seu homônimo.<cf> Encará-los é semelhante a ter<cf>as próprias garras do dragão em seu pescoço.
Adagas temíveis, porém elegantes, capazes de<cf>perfurar as escamas do próprio dragão.
Lâminas de design refinado, mas com propósito<cf>cruel. Suas pontas dilatadas rasgam a carne e<cf>ossos quando eles saem da vítima.
Snagdaggers de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Snagdaggers engraxados que encharcam tudo o que<cf>eles atingem com óleo.
Detalhes desconhecidos.
Adagas com cabo de couro de sáurio.<cf>Especialmente eficazes contra todas as espécies<cf>de lagartos ambulantes.
Punhais com cabo para lembrar as cobras<cf>na caça. Eles emitem um brilho sempre que<cf>um tesouro está próximo.
Adagas enferrujadas por anos<cf>de desuso.
Um cajado comumente empunhado por neófitos<cf>que valorizam sua construção simples e fácil<cf>manuseio.
Um cajado com uma joia mágica no topo.<cf>Favorecido por muitos conjuradores, noviços<cf>e mestres mágicos.
Um cajado talhado em lenha branca,<cf>brilha com poder sagrado.
Um cajado de madeira maciça com três<cf>garras de metal que armazenam vastas reservas<cf>de poder mágico.
Uma garra irrestrita de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Garra Unfettered untada que molha<cf>tudo o que atinge no óleo.
Uma vara de marfim fixada com uma pedra<cf>enfeitiçada que amplifica o poder mágico de<cf>qualquer feitiço.
Um cajado requintado digno de seu homônimo.<cf>Cheio a ponto de quase explodir com o poder mágico<cf>do dragão.
Uma haste com acabamento em ferro. Pesado na mão<cf>, mas facilmente manejado por conjuradores de<cf>todos os tipos.
Uma haste com acabamento em metais finos. Sua cabeça cravejada de<cf>e seus potentes recursos tornam o<cf>uma escolha popular.
Uma Graça Tácita de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Graça Tácita untada que banha<cf>qualquer coisa que atinge em óleo.
Um bastão de madeira com uma forma familiar<cf>a qualquer marinheiro; na verdade, seu<cf>design se destina a concentrar o poder<cf>mágico.
Uma âncora celestial de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma âncora para o céu untada que banha<cf>tudo o que atinge em óleo.
Um cajado leve talhado nas árvores<cf>retorcidas das terras indomadas, sua joia é<cf>imbuída de poder mágico.
Um cajado feito de minério das terras<cf>indomadas. Sua cor misteriosa evoca<cf>o sopro do dragão.
Detalhes desconhecidos.
Um cajado com totens das três espécies<cf>goblins no topo. Especialmente eficaz<cf>contra qualquer inimigo de sua espécie.
Um cajado com um pequeno pedaço do coração de um<cf>Arisen. Os Pawns que o equipam rapidamente<cf>revivem após ficarem inconscientes.
Um cajado enferrujado por anos de<cf>desuso.
Um archistaff de madeira simples. Seu design<cf>simples e pronta disponibilidade tornaram o<cf>uma visão comum em toda a Gransys.
Um archistaff com ramos alargados em<cf>uma extremidade para reunir e concentrar o poder mágico<cf>em cada ataque.
Uma arquistaff esculpida em lenha branca,<cf>sua luz sagrada pode iluminar a<cf>masmorra mais profunda ou a noite mais escura.
Um archistaff coberto com um cristal<cf>"coração" único que canaliza as energias mágicas<cf>de seu portador em sua feitiçaria.
Uma archistaff coroada com a imagem de um<cf>sol escaldante, sua energia ressoa com a do<cf>portador para ataques mágicos potentes.
Uma archistaff com um sol negro no topo.<cf>Engraxada até brilhar, ela banha qualquer coisa<cf>que atinge em óleo.
Um arquiteto requintado digno de seu homônimo.<cf> Seu portador hospeda um espírito<cf>desumanamente poderoso.
Um archistaff dourado alquímico em forma de dragões gêmeos.<cf> Vale uma boa quantia em dinheiro,<cf>mas, de resto, nada digno de nota.
Um archistaff de bronze trabalhado no formato<cf>de chifres de feras. As pontas afiadas<cf>simbolizam seu perigoso poder mágico.
Chifres horríveis de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Um Chifre Grievous untado que molha<cf>qualquer coisa que atinja o óleo.
Uma arquistaff encimada por uma extremidade ramificada<cf>na forma de uma lua minguante.<cf>simples em design, mas carregado de poder mágico.
Um menisco de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Um menisco untado que mancha tudo o que<cf>atingir com óleo.
Um archistaff de aço em espiral. Sua forma<cf>homenageia os depósitos infinitos de<cf>poder mágico contido nele.
Uma arquistaff que irradia silenciosamente a energia<cf>, tão poderosa quanto a visão do eclipse solar<cf>que ela carrega em uma extremidade.
Uma bela arquistaff na forma de dois dragões<cf>, suas formas se torcendo juntas<cf>para amplificar um poder mágico onipotente.
Detalhes desconhecidos.
Um archistaff coberto com a cabeça de um<cf>mau-olhado. Especialmente eficaz contra<cf>qualquer espécie de criatura ocular.
A gaiola no topo desta archistaff contém uma fonte de energia mágica.<cf> Sucessivos golpes de magia<cf>sem sofrer dano aumentam seu poder, mas no<cf>poder máximo, um golpe reduz o Vigor para 0.
Um archistaff enferrujado por<cf>anos de desuso.
Uma lâmina ardente que não pode ser<cf>extinta. Possuidor de um encantamento de fogo<cf>para sempre.
Uma espada atingida por um raio vindo dos céus.<cf> Ele estala para sempre com um encantamento de trovão.<cf>
Uma espada com crosta de gelo que rouba de suas<cf>vítimas todo calor e, portanto, vida. Seu<cf>encantamento de gelo nunca derrete.
Um taco com uma carga que<cf>acelera o ar ao seu redor. Seu encantamento de trovão<cf>não tem fim.
Um cacete que queima como o sol. Seu encantamento de fogo<cf>não pode ser extinto.
Uma espada longa em forma de serra infundida com frio<cf>de modo que congela ao eviscerar.<cf>Seu encantamento de gelo é eterno.
Uma espada longa que brilha quente como o sopro do dragão.<cf> Seu encantamento de fogo<cf>nunca falhará.
Um martelo de calor tão abrasador que<cf>cada ataque ecoa com uma onda de chamas.<cf>Seu encantamento de fogo nunca esfria.
Um martelo infectado com poderes obscuros<cf>, evidenciado por seu peso não natural e<cf>encantamento eterno das trevas.
Um cajado infundido com uma chama consumidora<cf>por um feiticeiro mestre. Eternamente<cf>possuidor de um encantamento de fogo.
Um cajado carregado com um poder chocante por um feiticeiro mestre.<cf> Seu encantamento de trovão<cf>nunca esmaece.
Um cajado abençoado com poder divino por um feiticeiro mestre.<cf> Seu encantamento sagrado é<cf>sem fim.
Um cajado infundido com um frio de gelar os ossos<cf>por um feiticeiro mestre. Seu encantamento de gelo<cf>é contínuo.
Um escudo de qualidade comum, empunhado até<cf>e amplamente. Pesado no braço, mas bem resistente<cf>em uma sucata.
Um escudo menor e leve que até<cf>aqueles com falta de força muscular podem manejar com agilidade.
Um escudo feito para o soldado<cf>comum, que valoriza sua natureza manejável<cf>e sua forma eficiente.
Um escudo com o emblema de<cf>os mesmos defensores da capital que o empunham.
Um escudo maior para soldados carregados<cf>com quimeras de caça nas expedições<cf>habituais.
Um escudo feito por um ferreiro devoto.<cf>A luz divina de seu emblema sagrado<cf>afasta os inimigos de pouca fé.
Um escudo feito de minério de iceberg raro.<cf>Deslumbrante de se ver e favorecido pelo<cf>mais talentoso dos cavaleiros.
Um escudo feito de misterioso minério preto<cf>, possuindo tal durabilidade que<cf>muitos sussurram que não pode ser natural.
Um escudo requintado digno de seu homônimo.<cf>Forte como a pele da feroz criatura<cf>que o deu o nome.
Um escudo de metal resistente, embora<cf>leve como carvalho oco. Um equilíbrio fino<cf>de mobilidade e função.
Um escudo robusto feito de minério das<cf>terras indomadas, construído para resistir ao uso<cf>pelo mais endurecido dos guerreiros.
Um escudo feito de aço fortificado com<cf>escama de dragão em pó, é especialmente<cf>eficaz contra as espécies dracônicas.
Um escudo de prata feito à semelhança<cf>de um Lobo. Especialmente eficaz contra<cf>animais bestiais.
Um escudo de duas enormes placas de ferro. Seu<cf>portador perde todas as defesas mágicas, mas ganha<cf>a mesma quantidade nas defesas normais.
Um escudo enferrujado por anos<cf>de desuso.
Um escudo mágico de madeira conhecido e usado por muitos.<cf> Versátil, senão notável.
Um escudo mágico santificado com água sagrada.<cf> Seu adorno é como se uma árvore<cf>estivesse enfeitiçando.
Um escudo de qualidade de madeira mágica rara,<cf>é como uma parede resistente em face dos ataques<cf>inimigos.
Um escudo mágico de prata fina que<cf>brilha como o sol, repelindo os inimigos com<cf>seu encantamento sagrado.
Um escudo feito para o propósito expresso<cf>de infusão de magia. Bem conhecido como equipamento<cf>padrão entre os cavaleiros de Gran Soren.
Um escudo mágico adornado com o semblante<cf>de um feiticeiro mestre. Apreciado por colecionadores<cf>por seu brilho curioso.
Um escudo mágico feito da lâmina gigante<cf>de um cavaleiro lendário e infundiu<cf>com o poder de seu nobre espírito.
Um escudo mágico forjado com materiais<cf>especiais há muito tempo, seu esplendor persiste<cf>apesar de sua grande idade.
Um escudo mágico repleto de poder.<cf>Forjado a partir de um metal misterioso usando<cf>técnicas meticulosas e bem guardadas.
Um escudo mágico requintado digno de<cf>seu homônimo. Feito a partir<cf>das escamas mágicas dos dragões.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um escudo mágico capaz de causar<cf>dano terrível a inimigos mortos-vivos, enviando<cf>-los correndo de volta para seus túmulos.
Um escudo mágico na forma de um olho<cf>que tudo vê. Seu portador perde todas as defesas mágicas<cf>, mas ganha essa quantia nas defesas normais.
Um escudo mágico que enferrujou<cf>por anos de desuso.
Um arco de madeira de fabricação simples e uso<cf>comum. Muitos arqueiros iniciantes amarrarão<cf>tal arco.
Um arco envolto em peles de Lobo gigante. Ele pode<cf>resistir ao uso intenso na selva sem<cf>causar uma única bolha nas mãos.
Um arco leve de madeira reforçado com ferro<cf>para maior resiliência.
Um arco resistente de madeira e liga de metal,<cf>leve o suficiente para até mesmo os fracos<cf>arqueiros sacarem.
Um arco requintado digno de seu lendário<cf>homônimo. Tão ágil e poderoso quanto<cf>um dragão em vôo.
Um arco resistente, porém flexível, talhado exclusivamente em<cf>o melhor cerne, garantindo-lhe um alcance<cf>respeitável.
Um arco feito com a vida vegetal das terras<cf>indomadas. Seus membros leves o tornam<cf>especialmente manejado.
Um arco de madeira leve, porém resistente,<cf>revestido com platina para adicionar<cf>força e resiliência.
Um arco incrivelmente robusto, bem feito<cf>e forte em todos os aspectos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um arco incrivelmente leve, capaz de<cf>causar danos igualmente surpreendentes a<cf>grifos e outros monstros voadores.
Um arco feito a partir da pele de uma criatura<cf>divina. Atacar inimigos sem seu<cf>aviso pode minar sua Saúde.
Um arco enferrujado por anos de<cf>desuso.
Um arco longo padrão equipado com um mecanismo de disparo elaborado<cf>que permite<cf>um fluxo constante de flechas.
Um arco longo de madeira reforçado com ferro para<cf>emprestar poder adicional às suas flechas.
Um arco longo bem feito de ferro e<cf>cerne em um equilíbrio delicado,<cf>concedendo-lhe um poder considerável.
Um arco longo feito de marfim e<cf>platina. O design elegante desmente sua excelente flexibilidade.<cf>
Um arco longo de ferro da forja de uma ferraria mestre.<cf> Pesado na mão, mas<cf>abençoado com excelente range.
Um arco longo requintado digno de seu homônimo.<cf> Ele lança flechas<cf>infundidas com poder dracônico.
Um arco longo excepcional cortado dos dentes<cf>de uma besta além da fenda.<cf>Uma obra-prima de poder e desempenho.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um arco longo feito da pele flexível<cf>de uma hidra. Especialmente eficaz contra<cf>tais monstros.
Um arco como algo saído de uma engenhoca mecânica.<cf> Ele aumenta muito o consumo de Vigor<cf>, mas derrubar inimigos com ele dá<cf>experiência robusta ao portador.
Um arco longo enferrujado por anos<cf>de desuso.
Um arco mágico de cobre ferido, construído<cf>com resistência para estabilizar o poder de suas flechas.<cf>
Um arco mágico feito de metal especialmente<cf>refinado que amplifica o poder<cf>de suas flechas em vôo.
Um arco mágico de ouro e prata.<cf>Poderoso e mortalmente preciso, mas<cf>pesado para empunhar.
Um arco de ferro mágico, fácil de trabalhar<cf>apesar de seu imenso peso.
Um arco requintado digno de seu homônimo.<cf>Infundido com a magia do próprio sopro do dragão.<cf>
Lore diz que este arco mágico foi forjado<cf>no covil do dragão. A proximidade com a besta<cf>emprestou-lhe um poder surpreendente.
Um arco mágico de cobre que perdoa até<cf>para arqueiros iniciantes. Um processo de modelagem<cf>único ampliou seus poderes.
Um arco mágico de desenho estranho, mas<cf>precisão infalível. Especialmente eficaz<cf>contra inimigos humanóides.
Um arco mágico feito de madeira de uma árvore sagrada.<cf> Seu portador sofre mais dano<cf>de ataques, mas sua Vida reabastece<cf>por conta própria.
Um arco mágico que enferrujou durante<cf>anos de desuso.
Uma espada cujo guarda lembra a forma<cf>de um dragão amaldiçoado. Seu design enervante<cf>desperta impulsos destrutivos em todos os que<cf>o manejam.
Uma espada que carrega as cicatrizes reveladoras<cf>da reforja, bem como a marca de um<cf>cuteleiro que já serviu ao clero.<cf>Ela brilha com encantamento sagrado.
Uma espada com um cabo no desenho de<cf>asas de demônio abertas. Ele ainda vibra<cf>com a aspereza e raiva de seu antigo dono<cf>, que morreu segurando-o.
Uma maça com pontas curtas de metal,<cf>bem balanceada para facilitar o golpe.
Uma maça infundida com o frio do profundo<cf>permafrost. O beijo frígido de seu encantamento de<cf>gelo diminui a Magia de qualquer pessoa<cf>ou de qualquer coisa que atinja.
Manchada pela morte do traidor de um<cf>dono anterior, esta maça parece ter<cf>desenvolvido um dom para transformar o mero<cf>ciúme em fúria assassina.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um pequeno escudo que emite um calor abrasador<cf>quando exposto ao ar. Seu encantamento de fogo<cf>durará mais que o sol.
Um escudo com uma aura divina<cf>demais para a maioria dos olhos suportar.<cf>Seu encantamento sagrado nunca vacila.
Resultado da experiência fatal de<cf>de um ferreiro desconhecido com magia, este escudo está<cf>para sempre encantado com o trovão.
Adagas feitas de um metal desconhecido<cf>que nunca esfria - seu encantamento de fogo<cf>arde cada vez mais.
Adagas possuidoras de um espírito misterioso,<cf>seu encanto sombrio nunca enfraquece.<cf>Favorecido por assassinos de uma terra estrangeira.
Adagas especialmente forjadas para controlar uma carga<cf>do nada, de forma que seu encantamento de trovão<cf>nunca morra.
Adagas de um frio tão mortal que até<cf>o sangue que elas drenam fica congelado em um<cf>instante. Seu encantamento de gelo é<cf>eterno.
Adagas infundidas com poder divino<cf>por meio de um método perdido no tempo. Seu<cf>encantamento sagrado nunca desaparecerá.
Uma archistaff imbuída de um frio entorpecente<cf>por um feiticeiro mestre. Seu encantamento de gelo<cf>é para sempre.
Um archistaff contaminado com miasma por um feiticeiro mestre.<cf> Seu encanto sombrio é<cf>incessante.
Uma espada longa feia e áspera feita com a função<cf>, não com a forma em mente. Tão impossivelmente<cf>enorme, nenhum humano normal poderia lidar com isso.
Uma lâmina delgada, bonita e de fácil manuseio.<cf> Seu design único e elegante<cf>aumenta a visibilidade de seu portador aos<cf>olhos dos outros.
Detalhes desconhecidos.
Uma camisa de estilo comum e tecido<cf>barato. Oferece proteção contra o frio<cf>, mas pouco mais.
Calças de estilo comum e tecido<cf>barato.
Um colete de couro plissado. Bem usado, mas<cf>ainda adequado para uso diário.
Uma camisa resiliente capaz de suportar longas<cf>viagens e a vida na estrada.
Uma túnica confortável de cânhamo respirável.
Nada além de um simples envolvimento de bandagens<cf>nos braços e na parte superior do tronco.
Uma camisa humilde de couro animal, costurada por<cf>um método Cassardi consagrado pelo tempo.
Uma meia-camisa tecida à mão por um mestre<cf>alfaiate. Confortável e agradável aos olhos.<cf>
Uma camisa comum de cânhamo, simples no propósito<cf>e na aparência.
Um peitoral simples de couro fervido.
Detalhes desconhecidos.
Uma camisa de linho durável.
Uma capa robusta de ferro reforçada com rebites.
Um colete pesado feito da pele bronzeada<cf>de um gigante para maior durabilidade.
Um jerkin bordado acolchoado para proteção<cf>extra.
Uma túnica de algodão resistente.
Traje feminino para proteger a parte superior do<cf>corpo. Flexível e fácil de mover.
Armadura feita de muitos milhares<cf>de anéis de metal interligados.
Uma camisa reforçada com fios de ferro.
Mangas costuradas em tecido bem tecido,<cf>projetadas para quem usa um arco.
Uma vestimenta que cobre toda a parte superior do<cf>corpo, até os joelhos. Oferece proteção<cf>decente, apesar de seu tecido fino.
Trajes diários típicos, freqüentemente vistos em Gran Soren.
Placas de ferro unidas para proteger o torso.
Um colete encantado com magia.
Um colete reforçado com fios de ferro,<cf>com cota de malha para proteger os<cf>braços e cintura.
Um peitoral simples de couro tratado.
Traje usado sob a armadura dos cavaleiros de Gran<cf>Soren.
Detalhes desconhecidos.
Traje feminino para proteger o peito.<cf>Fibras de aço o tornam mais resistente do que sua aparência<cf>sugere.
Detalhes desconhecidos.
Placas grossas de prata unidas para<cf>protegem o torso.
Uma couraça de metal prateado sólido.
Uma peça de roupa tingida com compostos<cf>extraídos de plantas raras.
Um colete vermelho tingido com material de origem<cf>alquímica.
Uma vestimenta confeccionada com placas de ferro finas,<cf>com tiras de cota de malha para proteger os<cf>braços e a cintura.
Uma camisa bem costurada e resistente. Disse que<cf>foi usado por um caçador de algum<cf>renome.
Um colete grosso que oferece proteção robusta<cf>para a parte superior do corpo.
Uma peça de roupa costurada para caber confortavelmente na parte superior do<cf>corpo.
Traje feminino para proteger a<cf>parte superior do corpo. Endurecido com um revestimento especial<cf>aplicado na superfície.
Uma vestimenta de couro de dragão<cf>extremamente valioso.
Detalhes desconhecidos.
Traje mítico que emite um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que sondam as profundezas do mundo<cf>podem obtê-lo.
Um colete tecido sobre placas de ferro, construído para<cf>resistir ao ataque do próprio dragão.
Uma roupa de anéis de metal reforçados, unidos<cf>firmemente para formar uma malha forte.
Mangas reforçadas para batalha com revestimento de metal<cf>extra.
Uma camisa preta como breu com mangas esfarrapadas.<cf>Seu artesanato não é nada digno de nota<cf>, mas é resistente o suficiente.
Uma túnica tão branca prateada que parece<cf>emitir sua própria luz. De tão alta qualidade<cf>que parece um crime usar para a batalha.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Nada além de calças curtas de pano.
Collants resilientes capazes de resistir a longas jornadas<cf>e à vida na estrada.
Mangueira de comprimento total confeccionada em tecido de algodão<cf>resistente.
Envoltórios justos de couro feitos para proteger<cf>as pernas.
Cuecas feitas de peles curtidas de animais.<cf> Resistente o suficiente para uso diário.
Bem escolhido por um alfaiate mestre.<cf>Resistente a rasgar, mas flexível como uma<cf>segunda pele.
Detalhes desconhecidos.
Mangueira confortável de cânhamo respirável.
Calças de couro resistentes bem costuradas<cf>para trabalhos ao ar livre.
Envoltórios justos derivados de casca de árvore,<cf>daí sua cor suave. Protege toda a parte inferior do<cf>corpo.
Hosen reforçado com cota de malha tecida<cf>na parte da frente das pernas.
Legging de couro flexível com laços.
Um invólucro costurado com restos resistentes<cf>de couro de animal de qualidade.
Um par de meia-calça de algodão tingido de preto.
Envoltórios justos para as pernas feitos de resistentes vinhas<cf>clinger.
Hosen feito de um algodão especial.<cf>Flexível e fácil de mover.
Um cós resistente reforçado com camadas<cf>de pele de fera.
Meias justas resistentes que nunca rasgam, não importa<cf>a duração da jornada.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Calças de couro resistentes fabricadas para<cf>uso geral por trabalhadores de Gran Soren.
Meias altas femininas, feitas de tecido<cf>de qualidade reforçado com pomadas<cf>medicinais.
Hosen consistindo em muitos milhares<cf>de anéis de metal interligados.
Meias justas resistentes endurecidas com um esmalte<cf>forte.
Calças extremamente resistentes, dizem ter<cf>sido usadas por um caçador de algum renome.
Underhosen entrelaçado com fibras de ferro<cf>para maior proteção.
Perneiras em tiras de couro de alta qualidade<cf>atadas umas às outras.
Hosen reforçado com fios<cf>de ferro longos e finos.
Embaixo de anéis de metal reforçados,<cf>ligados firmemente para formar uma malha forte.
Mangueira vermelha tingida com material de origem<cf>alquímica.
Hosen tecido a partir de um processo único para<cf>garantir maior durabilidade.
Roupa interior feminina em tecido revelador de seda.<cf> Traje costumeiro nas Terras<cf>do Oeste, dizem.
Legging confortável de cânhamo<cf>respirável. Não são especialmente elegantes, mas<cf>dão defesa o suficiente para resistir a perfurações<cf>repentinas.
Mangueira de qualidade de uma cor profunda de centáurea.<cf>Leve o suficiente para ser flexível, enquanto<cf>durável o suficiente para suportar qualquer atividade.
Uma espada longa famosa por sua lâmina cortante<cf>brutal, as serrilhas endurecidas<cf>deste flamberge destroem ossos,<cf>tendões e vísceras sem piedade.
Uma espada longa cujo antigo dono<cf>encontrou sua morte no início de uma violenta tempestade<cf>, ela estala para sempre com o<cf>encantamento do trovão.
Uma espada longa alinhada com padrões ameaçadores<cf>que refletem a profunda inimizade interior.<cf>Ela sente a negatividade de seu portador<cf>e afia sua lâmina para corresponder.
Um martelo que se destaca por suas cabeças duplas<cf>e intrincada incrustação de ouro. A ligeira variação<cf>no ângulo das palhetas tem como objetivo<cf>amplificar a dor da vítima no impacto.
Um martelo com pontas duplas para amplificar a carnificina.<cf> Escavado de uma caverna congelada,<cf>seu encantamento de gelo é eterno.
Um martelo que desperta uma sede de sangue<cf>incontrolável em qualquer um que o empunha, sem dúvida<cf>um remanescente de um ex-dono condenado.
Adagas que antes serviam como lâminas<cf>no topo das armas helmbarte antes de<cf>serem removidas e remodeladas.
Adagas com propriedades mágicas<cf>para uso em algum ritual arcano. O<cf>calor abrasador de seu encantamento de fogo<cf>reduz as defesas das vítimas.
Adagas que antes serviam como cabeças de lanças<cf>framae, suas pontas foram<cf>afiadas na largura do cabelo de um bebê.
Uma vara de ferro destinada a chamar de volta um galho de árvore.<cf> O leve resfriamento de sua superfície de metal<cf>ajuda os usuários a concentrar suas energias<cf>mentais no arcano.
Um cajado de ferro que emite chama<cf>concentrada de uma extremidade, sua carcaça mal<cf>capaz de conter o encantamento de fogo<cf>queimando para sempre dentro dele.
Um cajado adornado com uma garra carmesim em<cf>sua ponta, disse para amplificar quaisquer tendências<cf>sádicas que espreitam dentro de seu portador.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um boné de couro com penas grosso o suficiente para<cf>proteger a cabeça de contratempos.
Um capacete de metal usado por usuários de magia<cf>para concentrar suas energias mentais no<cf>arcano.
Um capuz de couro que protege as orelhas<cf>e o pescoço.
Cota de malha que cobre o crânio,<cf>fornecendo proteção forte para a cabeça e o pescoço.<cf>
Um capuz popular entre os praticantes de magia.<cf> Simples de fazer, mas<cf>bom o suficiente para o trabalho.
Uma paleta de bronze que protege toda a cabeça.<cf> Popular devido ao seu desempenho de preço estelar.<cf>
Um capuz de tecido que oferece cobertura total.<cf>Seu forro de pena de ganso serve bem em<cf>noites frias e viagens de inverno.
Um capuz verde tecido com fibras<cf>mágicas. Popular em todo o país por seu estilo<cf>discreto.
Um capuz com uma fina placa de chumbo para<cf>proteger o topo da cabeça de<cf>golpes inesperados.
Uma máscara de tecido que cobre totalmente a cabeça.<cf>Bem ventilada e ideal para situações<cf>que requerem discrição.
Um capacete robusto com chifres assustadores.
Um elmo de bronze esculpido no rosto de um<cf>ciclope. Construído para resistir a ataques frontais.
Um boné de penas resistente feito de<cf>couro vermelho especialmente endurecido.
Um capuz resistente costurado em couro<cf>vermelho especialmente endurecido.
Uma faixa de ferro que protege a frente da<cf>cabeça. De acordo com a tradição, ele possui<cf>a sabedoria do dragão.
Um belo chapéu costurado com tecidos mágicos.<cf>Popular mais por sua forma do que por sua função.<cf>
Proteção de cabeça bestial feita com<cf>a pele de um Lobo.
Uma máscara de tecido que cobre toda a cabeça.<cf>Projetada para esconder a identidade do usuário,<cf>não para oferecer proteção.
Uma máscara preferida por bandidos e canalhas<cf>que manteriam suas identidades escondidas.
Um elmo robusto feito de muitas placas de ferro.<cf>Robusto, mas pesado na cabeça e frequentemente<cf>extremamente quente quando fechado.
Uma coroa de couro curtido em camadas. Leve,<cf>robusto e altamente resistente a ataques mágickos.<cf>
Um elmo de ferro que protege a face para baixo<cf>até o nível dos olhos, com uma avantail para proteger<cf>o pescoço.
Um grande elmo de prata trabalhado na forma de<cf>o nobre grifo.
Uma máscara preta como piche que você pode ver<cf>usada por assassinos treinados - você deve<cf>vê-los.
Um capuz fixado com uma placa de ferro na<cf>testa, preservando a facilidade de movimentação enquanto<cf>oferece proteção onde é necessário.
Um capuz preto azeviche, feito para impedir que o<cf>inimigo reconheça o rosto de alguém.
Um capuz de tecido que cobre toda a cabeça.<cf>De construção robusta, pode absorver o impacto de<cf>alguns ataques.
Uma máscara pintada com a imagem assustadora<cf>de mandíbulas abertas. Destinada a causar medo em<cf>os inimigos.
Um capuz de proteção feminino, bem durável<cf>e adequado para a estrada.
Um elmo de metal que lembra a poderosa quimera.<cf>
Um capacete de bronze majestoso forjado para<cf>se assemelhar ao rei dos animais. Oferece proteção<cf>até a nuca.
Um capuz com uma coroa mágica.<cf>Acolchoado com penas de grifo que emprestam<cf>resistência extra ao ataque.
Um meio elmo preferido por aqueles que servem<cf>o Criador. Apesar de seu design elaborado,<cf>é adequado para o uso diário.
Um capacete feito de aço Meloirean<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Um capacete de aço feito por um mestre ferreiro,<cf>oferecendo proteção para toda a cabeça.
Um capô preso com uma proteção de liga<cf>resistente. Fabricado com dois materiais<cf>separados, emparelhados para maior resistência.
Um chapéu forrado com um material que pode repelir a magia.<cf> Bastante difícil de fabricar, como<cf>evidenciado por seu alto valor.
Um capuz vermelho tecido com fibras mágicas,<cf>preferido por feiticeiros experientes.
Uma coroa dourada modelada a partir de uma árvore mágica.<cf>
Um elmo de aço esculpido no rosto de um<cf>ciclope. Um olhar pode intimidar qualquer inimigo.
Um capuz atraente feito com a pele<cf>de um Lobo gigante majestoso.
O capuz de uma mulher tingido de vermelho escuro. Seu design<cf>vem de uma cultura antiga<cf>perdida no tempo.
Um capacete com chifres de um<cf>vermelho profundo e ardente que parece não ser deste mundo.
Um elmo ameaçador feito do crânio<cf>de uma criatura além da fenda.<cf>Muito mais durável do que um osso comum.
Um elmo dourado majestoso forjado para<cf>se assemelhar ao rei dos animais. Usado apenas<cf>por aqueles que o ganharam em batalha.
Um capacete modelado a partir de um wyrm em vôo.<cf>Diz-se que era o equipamento padrão para<cf>os cavaleiros dragões de antigamente.
Um capuz sagrado do mais puro branco. A coroa é<cf>feita de pedra extraída das profundezas do oceano.<cf>
O crânio de alguma criatura, orgulhosamente usado<cf>como um elmo por um líder de selvagens nativos das<cf>terras indomadas.
Uma máscara tão escura quanto uma noite sem lua,<cf>usada por aqueles que se escondem nas sombras<cf>da história.
Uma coroa metálica enfeitada com pontas<cf>curvas, o símbolo de um senhor além<cf>da fenda.
Uma máscara representando a boca de um dragão que ruge.
Um capuz usado por um grande herói da tradição quando<cf>ele partiu para matar um dragão.
Um capacete sinistro infestado por uma maldição<cf>desconhecida. Aqueles que são muito fracos para resistir<cf>tornam-se escravos da vontade do leme.
Um capuz usado pela guarda pessoal de elite<cf>do duque.
Um capuz exclusivo para os assassinos de uma<cf>terra estrangeira. Tingido de preto como a noite para<cf>ajudar a esconder quem o usa.
Uma coroa uma vez usada por um antigo feiticeiro<cf>que empunhava uma magia proibida agora perdida<cf>para o tempo.
Um capuz que uma vez foi usado por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Um simples par de óculos prateados.
Um simples par de óculos de ouro.
Um simples par de óculos pretos.
Um simples par de óculos vermelhos.
Um novo capuz, meticulosamente confeccionado.<cf>Tradicionalmente oferecido aos nativos de Cassardi<cf>para convidar à boa sorte em suas viagens.
Uma máscara impressionante em forma de dragão<cf>feroz. Sua aura avassaladora está<cf>no mesmo nível de uma aura real.
Um tapa-olho modelado a partir de um dragão lendário<cf>de um olho só. É dito que usar<cf>tais patches era comum em cerimônias<cf>destinadas a apaziguar a ira da besta.
A coroa da rainha de uma<cf>terra há muito caída, esculpida no coração de um dragão.<cf>Ainda hoje, um pulso ecoa de dentro.
Um leme evocando a imagem de um falcão em vôo.<cf> Sua forma elegante permite a evasão<cf>da maioria dos danos.
Um archistaff infundido com a magia<cf>natural e miasma de um dragão amaldiçoado.
Um archistaff uma vez contaminado pela maldição<cf>de um dragão, mas desde então redimido por magickas<cf>exóticas. Seu sagrado encantamento<cf>brilhará para sempre.
Um archistaff feito carbonizando um<cf>Ramos Favorecidos e gradualmente<cf>cultivando seu poder. O sangue<cf>rico em magia corre ao longo de sua haste venosa.
Um escudo feito das escamas de<cf>um dragão. O choque de seu encantamento de trovão<cf>pode roubar a Força de<cf>de inimigos atacantes.
Um escudo cujo exterior escamoso foi moldado<cf>por pura malícia. Diz-se que canaliza os medos<cf>de quem o exerce em uma sensação<cf>selvagem de capacitação.
Um pavimento escuro recuperado por magias sagradas,<cf>o brilho de seu encantamento sagrado pode<cf>deslumbrar e distrair os inimigos.
Um escudo encantado com uma malha<cf>de magias secretas, eles dizem que tem o<cf>poder de transformar o desespero de seu portador<cf>em fortaleza.
Um arco Rancor do Dragão que usa o<cf>calor abrasador da lava, suas flechas<cf>encantadas com o fogo atingindo com a força de um<cf>vulcão em erupção.
Um arco gravado com as formas de criaturas negras<cf>de todo o reino. Do<cf>membro à corda do arco, uma profunda escuridão<cf>permeia cada curva.
Diz-se que um arco longo representa o humor doentio<cf>de um dragão e é famoso pelo frio penetrante<cf>de suas flechas encantadas pelo gelo.
Um arco longo feito de pele de monstro e tendão de.<cf> Seu barbante uiva conforme é puxado,<cf>lembrando o lamento horrível de uma banshee.
Um arco que canaliza a fúria do rugido de um<cf>dragão, despachando os inimigos com<cf>a fúria de um raio. Seu encantamento de trovão<cf>nunca deve diminuir.
Um arco mágico com o estilo das asas e garras<cf>de um demônio. Sua forma estranha e<cf>perturbadora é uma prova da paixão de seu antigo dono<cf>pela caça.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um conjunto de cintos enfeitados com desenhos<cf>esqueléticos.
Uma colcha de retalhos ordenada de chapas de ferro<cf>rebitada em cima de um gibão de couro trançado.
Um manto simples feito de tecido de algodão<cf>resistente.
Armadura bem balanceada fabricada com<cf>ossos resistentes de várias feras.
Armadura feita de ossos resistentes de<cf>várias feras.
Um conjunto de cintos de couro usados ​​abundam no peito.<cf> Protege as regiões<cf>mais vulneráveis ​​do torso.
Armadura de placas de ferro confeccionada para proteger<cf>a parte inferior do tronco.
Um peitoral de bronze projetado para arqueiros,<cf>oferecendo proteção enquanto não atrapalha<cf>seu trabalho com o arco.
Traje de pano frequentemente usado por aprendizes<cf>e alunos de magia.
Um humilde manto de pano comum entre<cf>praticantes de magia curativa.
Armadura de bronze que protege todo o corpo.<cf> Desempenho estelar pelo preço,<cf>daí sua grande popularidade.
Armadura leve composta de placas de ferro colocadas<cf>em cima de faixas de couro. Oferece ampla proteção<cf>para a cintura.
Um envoltório de pano comum para menestréis<cf>errantes e outros artistas.
Armadura leve de bronze que preserva<cf>a mobilidade enquanto protege as partes<cf>mais vulneráveis ​​da parte superior do corpo.
Uma embalagem simples de peles, costurada<cf>para maior durabilidade.
Uma capa usada sobre a armadura para proteção<cf>dos elementos.
Armadura leve projetada para permitir que o usuário<cf>permaneça rápido em seus pés.
Armadura leve feita de couro vermelho<cf>especialmente endurecido.
Detalhes desconhecidos.
Um manto familiarizado pelos servos da<cf>Fé enquanto eles pregam seu evangelho por toda parte.<cf>
Armadura de couro feminina, tão leve e<cf>flexível que foi originalmente usada por baixo de<cf>outras vestimentas.
Armadura costurada com camada sobre<cf>camada de tecido. Bem protetora devido ao<cf>seu peso leve.
Armadura de placa de ferro com o selo de Gran Soren<cf>gravado no ombro.
Armadura de prata requintada forjada na forma<cf>do nobre grifo.
Armadura leve de ferro para cobrir as áreas<cf>mais vulneráveis. Protege os arqueiros sem<cf>atrapalhar seu trabalho com o arco.
Um peitoral de ferro projetado para arqueiros,<cf>oferecendo proteção enquanto não atrapalha<cf>seu trabalho com o arco.
Um casaco de pano usado pelos feiticeiros assim que<cf>seu treinamento for concluído.
Um manto para aqueles possuidores de devoção ilimitada<cf>às artes mágicas. Útil,<cf>se bastante pesado.
Escudeiros e homens de armas recém-formados<cf>não ousam usar este manto, reservado apenas para<cf>cavaleiros veteranos.
Proteção de cintura feminina.<cf>elegante e prático.
Um manto de pano que deixa pouco para a imaginação.<cf> Sedutor e confortável,<cf>se não for muito prático.
Proteção de cintura feminina tecida com fibras de aço<cf>, tornando-a bastante durável.
Roupa interior leve para a parte inferior do corpo que<cf>não restringe os movimentos do usuário.
Armadura de metal que traz à mente a poderosa quimera.<cf>
Armadura feita de escamas de hidra.<cf>Raro e extremamente valioso.
Armadura leve modelada após o rei das bestas.<cf> Reforçado por um grande número<cf>de anéis de ferro interligados.
Um manto abençoado que dizem ter sido usado<cf>por um sábio de algum renome.
Um manto simples usado por xamãs que<cf>comungam com a natureza.
Armadura feita de aço Meloireano<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Armadura de aço fabricada por um mestre ferreiro.<cf>Oferece proteção para todo o corpo.
Armadura leve de escamas de metal sobrepostas,<cf>impedindo que qualquer golpe perfure<cf>completamente.
Um casaco tingido de vermelho e vestido pelo mais<cf>adepto dos feiticeiros.
Um sobretudo tingido de vermelho para representar um membro<cf>da guarda real.
Uma túnica usada pelos guerreiros sagrados das cruzadas,<cf>abençoada com as orações da fé.
Um magnífico cinto dourado usado apenas<cf>por aqueles que alcançam grande renome.
Proteção de cintura feminina em<cf>seda fina.
Um manto do mais profundo vermelho que alguns afirmam ter sido<cf>tingido com o próprio sangue do dragão.
Armadura de arqueiro leve e flexível que<cf>protege as áreas<cf>mais vulneráveis ​​do corpo.
A armadura de torso decorada com um vermelho brilhante<cf>que não parece ser deste<cf>mundo.
Armadura ameaçadora feita com ossos<cf>de criaturas além da fenda. Muito<cf>mais durável do que um osso comum.
Armadura leve modelada após o rei<cf>das bestas. Apenas alguns escolhidos podem usá-lo.
Um manto usado apenas por feiticeiros mestres.
Um manto sagrado do mais puro branco. Uma vez usado por<cf>um poderoso sábio que salvou o mundo de<cf>grande calamidade.
Armadura feita com as escamas de um dragão.<cf> A raridade do material garante seu valor premium.<cf>
Armadura tão escura quanto uma noite sem lua, usada<cf>por aqueles que se escondem nas sombras da<cf>história.
Armadura leve feminina infundida com magia<cf>o suficiente para levar qualquer um ao frenesi. Nenhum<cf>pode confirmar sua origem sobrenatural.
Uma túnica usada por um grande herói da tradição quando<cf>ele partiu para matar um dragão.
Armadura sinistra infestada por uma maldição<cf>desconhecida. Alguns dizem que não é usado por nenhum proprietário<cf>tanto quanto os usa ...
Armadura leve usada pela guarda pessoal de elite<cf>do duque.
Armadura leve exclusiva dos<cf>assassinos de uma terra estrangeira. Eles dizem que<cf>seu portador é como um com as sombras.
Um manto que uma vez foi usado por um antigo praticante<cf>de magia proibida, agora perdido no tempo.
Um manto usado uma vez por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Armadura mítica que emite um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que exploram as profundezas do mundo<cf>podem obtê-la.
Armadura pesada forjada por magia. Ele usa<cf>luz do sol para restaurar a Saúde de seu<cf>portador.
Armadura leve que permite maior dano<cf>e aumenta o consumo de Stamina, mas<cf>aumenta a quantidade de disciplina ganha.
Armadura leve fabricada em couro<cf>de alta qualidade e outros materiais resistentes.
Armadura de camadas grossas de placa de aço.<cf>Sua proteção é de primeira classe, mas ainda assim<cf>oferece ampla capacidade de manobra.
Armadura impressionante estilizada como asas abertas.<cf>Sobre o coração está uma fivela com o emblema<cf>de algum grupo.
Um gambeson com o brasão de um leão e<cf>cabra - heráldica simbolizando a mais nobre<cf>das linhagens, distinção no campo de batalha<cf>e fidelidade ao seu senhor.
Detalhes desconhecidos.
Tanga de mulher em forma de<cf>triângulo. Seria difícil<cf>encontrar uma peça mais distinta<cf>de "Armadura".
Meias de seda incrivelmente suaves ao toque<cf>, sem dúvida trazidas das<cf>Terras do Oeste.
Um capuz convencional usado por viajantes,<cf>confortável e adequado contra<cf>a poeira da estrada, mas de muito<cf>pouco valor em combate.
Uma faixa para a cabeça popular entre os jogadores<cf>em viagem. Usá-lo faz com que você se sinta<cf>um verdadeiro bardo.
Um diadema adornado com visco, famoso<cf>por suas propriedades revigorantes. Sua forma inspirada no unicórnio<cf>dá a ele um ar<cf>místico.
Um elmo que evoca a inesgotável vitalidade<cf>da hidra. Ele continuamente<cf>restaura a Saúde de seu usuário.
Uma máscara na imagem de uma besta medonha,<cf>ela reforça a habilidade do usuário de<cf>repelir os inimigos.
Uma tampa de aba de chaleira especialmente projetada para arqueiros.<cf> Seu visual distinto lhe rendeu<cf>ampla popularidade em todo o reino.
Um chapéu tradicional com três cantos, popular<cf>entre os magos de alto nível. Ele estende<cf>a duração de sigilos e objetos<cf>invocados por meio de habilidades com armas.
Uma ocular sem propriedades especiais<cf>, além de emprestar ao usuário<cf>uma qualidade intelectual.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um colete de couro finamente trabalhado. Oferece<cf>conforto nas viagens, mas escassa<cf>proteção em combate.
Um casaco usado por magos neófitos, sua aparência<cf>espartana destinada a encorajar os alunos<cf>a se concentrarem em seus estudos de magia.<cf>
Detalhes desconhecidos.
Uma túnica que evoca a inesgotável vitalidade<cf>da hidra. Ele continuamente<cf>restaura a Saúde de seu usuário.
Um cinto usado por um eliminador. A<cf>relíquia de um rei que foi amaldiçoado a viver<cf>como um leão, ela aumenta a capacidade<cf>do usuário de cambalear seus oponentes.
Um casaco feito de pele de sálvia,<cf>permite que o usuário se recupere de<cf>fraquezas mais rapidamente.
Um manto preferido por magos de alto nível,<cf>ele restaura continuamente a Saúde<cf>de aliados próximos.
Uma armadura que oferece uma forte defesa<cf>sem sacrificar o conforto.<cf>Sua elegância evoca seres etéreos de um<cf>passado mítico há muito perdido na antiguidade.
Um manto usado por fanáticos em seus rituais<cf>pagãos, modelado após uma das bestas elementais<cf>que eles adoram.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Luvas de couro que são populares entre os<cf>conjuradores veteranos.
Pulseiras gravadas em um padrão de dentes<cf>entrelaçados.
Manoplas que evocam a inesgotável vitalidade<cf>da hidra. Eles continuamente<cf>restauram a Saúde de seu usuário.
Manoplas de qualidade superior, feitas<cf>com pele de sábio sáurio. Eles recuperam a<cf>Vigor do usuário ligeiramente sempre que<cf>ele desfere um golpe mortal.
Luvas feitas com as membranas das asas do<cf>wyvern. Sua superfície<cf>especialmente flexível adere perfeitamente aos dedos<cf>do usuário e ao cabo de qualquer arma.
Os guardas de braço carregam uma bênção<cf>divina para evitar ferimentos<cf>no campo de batalha.
Pulseiras de carvalho que desviam golpes leves<cf>nos pulsos. Um acessório tradicional Cassardi.<cf>
Pulseiras de rosário usadas como amuletos de proteção.<cf> Um acessório tradicional da Cassardi.
Braçadeiras de tecido em camadas, projetadas para<cf>aventureiros neófitos.
Acolchoamento leve para os cotovelos que<cf>protege contra ferimentos acidentais.
Uma luva de couro que mantém a mão dominante<cf>livre. Fornecido por bandidos e outros<cf>tipos desagradáveis.
Braceletes de metal frequentemente usados<cf>​​por aprendizes e outros alunos de magia.
Luvas azuis escuras feitas do melhor couro.<cf>
Manoplas de bronze que protegem os braços<cf>inferiores. Desempenho estelar pelo preço,<cf>daí sua grande popularidade.
Luvas de couro simples que protegem as mãos.<cf>
Protetores de pulso feitos de bronze.
Uma braçadeira feita de escamas de hidra.<cf>Rara e extremamente valiosa.
Braçadeiras robustas projetadas para não impedir o movimento do braço.<cf>
Braçadeiras de um fino revestimento de ferro que<cf>protegem a parte inferior do braço.
Uma única luva feita de couro vermelho especialmente<cf>endurecido.
Buscando anéis de metal que protegem os pulsos.
Pulseiras revestidas em prata fina.
Uma única braçadeira de ferro para o braço<cf>dominante.
Manoplas de prata requintadas feitas na forma<cf>do nobre grifo.
Braçadeiras leves reforçadas com chapeamento de ferro.<cf>
Mangas grossas feitas da pele bronzeada<cf>de um gigante para maior durabilidade.
Detalhes desconhecidos.
Braceletes de metal gravados com encantamentos<cf>que protegem contra calamidades.
Luvas feitas de couro resistente.
Luvas de couro de qualidade confiadas por<cf>muitos aventureiros experientes.
Manoplas de metal que lembram a poderosa quimera.<cf>
Proteção de braço inovadora que<cf>incorpora um emblema heráldico.
Luvas tingidas de vermelho que protegem<cf>contra monstros.
Valiosas pulseiras de pedra fina de jade,<cf>bem agradáveis ​​aos olhos.
Um guarda feito de aço Meloirean<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Manoplas de aço feitas por um mestre<cf>ferreiro. Oferece proteção para ambos os braços.
Mangas de couro de dragão extremamente valioso.
Braçadeiras pretas como a meia-noite, usadas por<cf>assassinos treinados que fazem seu comércio<cf>nas sombras.
Pulseiras feitas de metal<cf>alquímico não natural.
Braceletes que inspiram a coragem do guerreiro<cf>no coração do usuário. Uma vez usado por um<cf>grande herói lendário.
Uma única luva de couro forte,<cf>preta como uma noite sem lua.
Luvas de couro endurecidas com um esmalte<cf>forte.
Manoplas ásperas de um vermelho profundo e ardente<cf>que parece não ser deste mundo.
Manoplas ameaçadoras forjadas no couro<cf>de uma criatura além da fenda. O material<cf>é mais forte que o aço.
Braçadeiras tão escuras quanto uma noite sem lua, usadas<cf>por aqueles que se escondem nas sombras da<cf>história.
Braçadeiras de metal fino que brilham como o<cf>sol de verão. Mais forte do que a tarifa normal<cf>, apesar de seu peso leve.
Pulseiras que brilham como ouro. Adornado<cf>com uma joia mágica que concede ao usuário<cf>proteção extra.
Pulseiras de ouro esquisitas ao toque. Alguns<cf>afirmam que eles são ferramentas de rituais desconhecidos<cf>além da fenda.
Uma única braçadeira formada a partir das escamas<cf>de um dragão. A raridade do material garante<cf>seu valor premium.
Manoplas possuidoras de uma qualidade<cf>sinistra. Alguns afirmam que eles são feitos de material<cf>além da fenda.
Manoplas usadas por um grande herói da tradição<cf>quando ele partiu para matar um dragão.
Manoplas sinistras atormentadas por uma maldição<cf>desconhecida. Possuidores de tal poder que eles<cf>deformam o próprio ar.
Braçadeiras usadas pelo guarda pessoal de elite<cf>do duque.
Braçadeiras exclusivas dos assassinos de uma<cf>terra estrangeira. Leve para o trabalho ágil<cf>de um assassino profissional.
Pulseiras outrora usadas por um antigo<cf>praticante de uma magia proibida, agora<cf>perdidas no tempo.
Braçadeiras uma vez usadas por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Braçadeiras míticas que emitem um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que exploram as profundezas<cf>do mundo podem obtê-lo.
Luvas novas, cuidadosamente confeccionadas.<cf>Tradicionalmente oferecidas aos nativos de Cassardi<cf>para convidar à boa sorte em suas viagens.
Manoplas feitas de cristal roxo,<cf>aumentam a velocidade do usuário enquanto<cf>se agarram a qualquer objeto.
Manoplas blindadas protegendo<cf>superior e antebraço. Eles são leves o suficiente para que<cf>o braço da arma de uma pessoa possa se mover livremente.
Luvas elegantes que não economizam na proteção.<cf> A combinação da forma<cf>e da função os torna verdadeiramente clássicos.
Um par de pranchas com adornos padrão<cf>projetadas para proteger os ombros de<cf>seu usuário.
Um par de pulseiras aparentemente comuns<cf>usadas pelos adeptos do culto da<cf>Salvação. Uma pequena inscrição alinhando o<cf>interno clama por um reinado de caos.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Luvas de couro resistentes bem costuradas para<cf>as tarefas rotineiras da vida cotidiana.
Detalhes desconhecidos.
Grevas baratas feitas com restos de<cf>de um ferreiro.
Cuisses de couro reforçadas com placas<cf>de cobre.
Botas costuradas com tiras descartadas de couro.<cf>
Calças destinadas a aventureiros neófitos,<cf>equipadas com proteção extra para os joelhos.
Calças preferidas pelos pescadores Cassardi.<cf>Tecido apertado para proteger o usuário contra<cf>molhar com água.
Grevas de metal de construção simples.
Grevas de couro envoltas em couro grosso de animal<cf>para proteção extra.
Botas freqüentemente usadas por aprendizes e outros<cf>alunos de magia.
Proteção para joelhos e canelas.
Botas de couro terminadas em uma tira de aço<cf>sólido.
Botas de bronze que protegem os pés.<cf>Excelente desempenho pelo preço, por isso<cf>sua grande popularidade.
Um par de torresmos de pele, modificados para<cf>reforçar a defesa.
Botas altas de couro reforçadas com revestimento de cobre rebitado.<cf>
Uma saia de um azul profundo, costurada de tecido<cf>infundida com magia.
Botas pretas como azeviche que se fundem na escuridão da<cf>noite.
Botas de aço feitas por um mestre ferreiro.<cf>Elas oferecem proteção para as pernas e para<cf>os pés.
Um par de grevas de guerreiro comum.
Botas com algema baixa combinadas com cuisses<cf>revestidas a ferro.
Proteção leve para as pernas feita<cf>de couro vermelho especialmente endurecido.
Sapatos freqüentemente usados ​​por feiticeiros tanto<cf>quanto idosos.
Botas compridas de couro que protegem<cf>a coxa.
Botas em escamas de Hydra. Raro e<cf>altamente valioso.
Botas feitas de chapas de ferro fino.
Cuisses duráveis ​​forjadas em chapa grossa de ferro.<cf>
Grevas e cuisses de prata requintados<cf>trabalhados na forma do nobre grifo.
Uma saia de cota de malha feita para proteger as pernas.<cf>
Calças grossas confeccionadas com a pele bronzeada<cf>de um gigante para maior durabilidade.
Um par de botas de couro remendadas para o<cf>mais adepto dos feiticeiros.
Uma saia de um vermelho profundo, costurada de tecido<cf>infundida com magia.
Botas de couro compridas que oferecem proteção<cf>das coxas para baixo.
Armadura inspirada em aves de rapina e<cf>especialmente projetada para permitir a amplitude máxima de<cf>movimento.
Sapatos pretos que derretem na noite.<cf> Leve, para dançar<cf>nas sombras.
Botas de metal que lembram a poderosa quimera.<cf>
Grevas confeccionadas com pele grossa de quimera<cf>para proteção extra.
Calças pretas como a meia-noite, usadas por<cf>assassinos treinados que fazem seu comércio<cf>nas sombras.
Armadura de perna projetada para acomodar<cf>movimentos rápidos e imprevisíveis.
Botas compridas feitas especialmente de<cf>couro vermelho endurecido.
Grevas feitas de aço Meloirean<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Botas resistentes até a coxa feitas com<cf>do melhor couro.
Proteção leve para as pernas fabricada com<cf>chapeamento de aço fino.
Cuisses tingidas de vermelho para representar a guarda pessoal da família real.<cf>
Uma saia violeta feita de tecido<cf>infundida com magia.
Proteção para os pés fabricada em uma liga<cf>exclusiva, capaz de suportar um calor tremendo.
Botas de couro compridas endurecidas com um<cf>esmalte forte.
A saia de uma mulher tingida de vermelho escuro. Alguns<cf>afirmam ser um remanescente dos rituais de adoração<cf>a dragões de uma época passada.
Proteção de perna revestida de ferro projetada para<cf>arqueiros mestres, de modo a não afetar sua mira.<cf>
Botas de um vermelho intenso e ardente que<cf>não é deste mundo.
Grevas ameaçadoras forjadas da pele de<cf>uma criatura além da fenda. O material<cf>é mais forte que o aço.
Calças tingidas de vermelho tão profundo, alguns afirmam<cf>que foi manchado com o próprio sangue do dragão.
Botas com marcações curiosas. Mais<cf>protetor do que sua aparência pode sugerir.<cf>
Grevas possuidoras de uma qualidade perturbadora.<cf>Alguns afirmam que são feitas de material<cf>não deste mundo.
Grevas de uma robustez incomumente grande,<cf>reforçadas por um envoltório de bigodes de dragão<cf>em camadas.
Grevas escuras como uma noite sem lua,<cf>usadas por aqueles que se escondem nas<cf>sombras da história.
Cuisses modelado a partir de um pássaro sagrado de<cf>além da fenda.
Cuisses usado por um grande herói da tradição<cf>quando ele partiu para matar um dragão.
Torresmos sinistras atormentadas por uma maldição<cf>desconhecida. Eles dizem que qualquer um que os veste<cf>exala um miasma dos mais horríveis.
Calças próprias para trabalhos sujos. Fornecido por<cf>membros de uma organização sombria<cf>que dizem ter ligações diretas com o duque.
Proteção de perna exclusiva dos assassinos<cf>de uma terra estrangeira. Sem defesa,<cf>mas dotado de velocidade e mobilidade.
Grevas uma vez usadas por um antigo<cf>praticante de uma magia proibida, agora<cf>perdidas no tempo.
Grevas uma vez usadas por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Grevas míticas que emitem um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que sondam as profundezas do mundo<cf>podem obtê-las.
Proteção de perna extremamente durável feita<cf>de couro e aço, para conferir robustez<cf>com uma gama completa de movimentos.
Cuisses feitos com uma construção<cf>em camadas única, conferindo alta defesa em<cf>um peso leve.
Armadura de perna em forma de saia de uma terra distante<cf>que lembra alguma civilização antiga.
Armadura de perna em forma de saia de uma terra distante<cf>que evoca os arredores desolados do<cf>norte distante.
Armadura de perna semelhante a uma saia, do estilo usado por<cf>pelos povos encontrados nas fotos de<cf>mitos populares.
Sabatons que evocam a vitalidade inesgotável<cf>da hidra. Eles continuamente<cf>restauram a Saúde de seu usuário.
Botas de couro de qualidade feitas de couro de sálvia<cf>sáurio, elas aumentam ligeiramente<cf>a quantidade de peso que seu usuário pode<cf>carregar livremente.
Botas compridas que não restringem a mobilidade,<cf>tornando-as populares entre os mercenários.<cf>Eles mantêm as pernas do usuário confortáveis ​​<cf>mesmo nos ambientes mais adversos.
Calçado feito com membranas das asas de<cf>wyvern. O cuidado adequado e a manutenção<cf>garantirão sua resistência<cf>à água por séculos.
Botas comuns com um par bastante incomum<cf>de joelheiras com cravos, tão úteis em um argumento<cf>que deu errado quanto no combate total.
Uma tornozeleira de runas de uma religião<cf>pagã, aparentemente usada por aqueles que<cf>abandonaram a fé.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Uma máscara na imagem de uma fera<cf>abominável, ela reforça a habilidade do portador<cf>de repelir os inimigos.
Um diadema metálico sem propriedades<cf>especiais, mas bastante<cf>popular por seu design, que lembra<cf>as asas abertas de um dragão.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um manto reservado para magos da ordem<cf>mais elevada.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um manto humilde de pele de animal, bem<cf>adequado aos rigores da estrada.
Um manto de tecido de algodão tecido apertado para<cf>mitigar o efeito do banho de água<cf>ou óleo.
Uma capa grossa que aumenta a resistência<cf>de congelamento enquanto aumenta a Vigor do usuário.<cf>
Um envoltório de pescoço preto tecido<cf>com fibras mágickas.
Uma capa protetora de tecido especial<cf>que aumenta a resistência ao fogo de<cf>enquanto aumenta a Saúde do usuário.
Uma capa com capuz que cobre os ombros.
Uma capa feita com a pele de um Lobo gigante<cf>majestoso.
A capa de um viajante tingida de azul puro.
Uma capa bem escolhida pelos adeptos da magia.
Um manto para os cavaleiros que lutam contra o mal.
Uma capa protetora de penas de harpia.<cf>Atenua o efeito do banho de água.
Uma capa tecida de fibras mágickas.
Um envoltório de pescoço roxo tecido com<cf>fibras mágicas.
Uma capa bem adequada para aqueles elogiados<cf>como heróis.
Uma capa feita de penas de grifo.<cf>Ela mitiga o efeito de se encharcar com<cf>água.
Um manto de vermelho vivo.
Armadura que protege os ombros<cf>do usuário.
Uma capa impressionante feita de peles de Lobo.<cf>
Um manto usado pelos guardas Gran Soren<cf>em campanha.
Uma capa que significa um praticante piedoso<cf>da fé.
Uma capa usada pelos cavaleiros dragões de um império<cf>perdido no tempo.
Uma capa usada por um antigo mago.
Uma capa usada por um grande senhor da guerra.
Uma capa usada por um grande herói da tradição quando ele<cf>partiu para matar um dragão.
Um lenço de pescoço exclusivo para os assassinos de<cf>uma terra estrangeira. Tingido de preto como a noite para<cf>ajudar a esconder quem o usa.
Uma capa usada por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Uma capa com um brilho sobrenatural. Ele<cf>envolve o usuário dentro de uma grande forma de consciência<cf>misteriosa.
Uma capa mágica que compartilha os efeitos de recuperação de<cf>Saúde e Vigor do usuário com<cf>outros membros do grupo.
Uma nova capa, meticulosamente confeccionada.<cf>Tradicionalmente oferecida aos nativos de Cassardi<cf>para convidar boa sorte em suas viagens.
Unhas que se prendem à mão dominante,<cf>aumentando a Força e a Magia.
Um brinco feito de osso de ogro. Concede equilíbrio ao<cf>de forma que os ataques inimigos<cf>têm menos probabilidade de atordoar o usuário.
Pregos que se prendem à mão dominante,<cf>reforçando-a para infligir danos<cf>mais graves aos inimigos.
Pregos que se prendem à mão dominante,<cf>reforçando-a para empurrar os inimigos para trás com mais<cf>freqüência.
Um anel mágico que brilha com um<cf>vermelho penetrante. Aumenta a resistência ao fogo.
Um anel mágico que cintila com um azul<cf>brilhante. Aumenta a resistência ao gelo.
Um anel mágico que brilha em um violeta<cf>brilhante. Aumenta a resistência ao trovão.<cf>
Um anel mágico negro como uma noite<cf>sem lua. Aumenta a resistência à escuridão.<cf>
Um anel mágico que brilha com um<cf>branco brilhante. Aumenta a resistência à luz sagrada.<cf>
Um anel mágico incrustado com um rubi vermelho brilhante.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>ao fogo.
Um anel mágico incrustado com uma rica safira azul.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>ao gelo.
Um anel mágico incrustado com uma profunda ametista roxa.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>ao trovão.
Um anel mágico incrustado com uma pérola branca perfeitamente.<cf> Bem aumenta a resistência<cf>à luz sagrada.
Um anel mágico incrustado com um ônix do preto mais profundo.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>à escuridão.
Um anel mágico que lembra uma rosa vermelha.<cf>Oferece proteção contra incêndios.
Um anel mágico que lembra uma íris<cf>azul. Oferece proteção contra o congelamento.<cf>
Um anel mágico que lembra um amor-perfeito<cf>violeta. Oferece proteção contra o choque.
Um anel mágico em forma de lírio branco.<cf>Oferece proteção contra ataques de drenagem.
Um anel mágico em forma de um<cf>aeonium preto. Oferece proteção contra ataques de barragem.<cf>
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao veneno.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao sono.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao torpor.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao silenciamento.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a maldições.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à cegueira.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à posse.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à habilidade<cf>sufocante.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a qualquer coisa<cf>que reduza as defesas.
Um brinco mágico com um brilho curioso.<cf>Aumenta a resistência a qualquer coisa que<cf>diminua as defesas mágicas.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a tudo que<cf>diminuiria a Magick.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à petrificação.<cf>
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a tudo que<cf>diminuiria a Força.
Um brinco que lembra uma gota de sangue de dragão.<cf> Aumenta a resistência a<cf>todos os tipos de fraquezas.
Um anel simples de prata pura. Valioso<cf>e agradável aos olhos, mas útil apenas<cf>como adorno pessoal.
Um atraente anel de ouro puro. Valioso<cf>e agradável aos olhos, mas útil apenas<cf>como adorno pessoal.
Um anel elegante de pura platina. Valioso<cf>e agradável aos olhos, mas útil apenas<cf>como adorno pessoal.
Um anel que brilha em um vermelho brilhante, como<cf>uma estrela brilhando no céu noturno.
Um brinco que brilha em um vermelho brilhante,<cf>como uma estrela brilhando no céu noturno.
Um anel que brilha em um verde brilhante, como<cf>uma estrela brilhando no céu noturno.
Um brinco que brilha em um verde brilhante,<cf>como uma estrela brilhando no céu noturno.
Um anel que brilha em um azul brilhante, como<cf>uma estrela brilhando no céu noturno.
Um brinco que brilha em um azul brilhante,<cf>como uma estrela brilhando no céu noturno.
O anel mais brilhante do mundo.<cf> Ele não possui benefícios exclusivos, exceto<cf>como um exemplo de um dos mais diversos meios.
O brinco mais brilhante do mundo.<cf>Ele não possui benefícios exclusivos, exceto como uma peça de demonstração<cf>para uma ampla variedade de recursos.
A capa daqueles encarregados de proteger<cf>o reino dos dragões. A forma de um<cf>wyrm é visível na trama.
Uma capa feita com a pele de um animal<cf>antigo. Esses monstros são apenas matéria de<cf>mitos, hoje em dia.
Uma capa exalando um ar de<cf>refinamento solene, supostamente uma vez usada<cf>por um famoso herói de Auldring, embora<cf>sua autenticidade não seja clara.
Um manto gasto e puído manchava a cor<cf>de inúmeras batalhas.
Um manto carmesim grande o suficiente para cobrir<cf>o corpo inteiro. O sangue de seus inimigos<cf>é quase invisível contra ele.
Uma capa marcada pelo contraste do azul<cf>profundo com o branco puro. De alguma forma, sempre<cf>parece que está soprando uma brisa.
Um manto refinado adornado com<cf>símbolos religiosos e tecido com um tecido<cf>resistente a climas adversos. Traje<cf>perfeito para viagens longas.
Detalhes desconhecidos.
Uma capa que é popular entre os nômades.<cf> Grosso o suficiente para manter o calor, mas<cf>solto o suficiente para respirar, pode ser usado<cf>em qualquer estação do ano.
Uma capa esplêndida que acentua a majestade de um<cf>lord, mas mantém um<cf>gume intimidante. Esta bela vestimenta<cf>pode fazer qualquer usuário parecer um rei.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Usá-lo aumenta o poder de armas de projétil<cf>, como lança-explosões.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Usá-lo aumenta o poder do usuário<cf>ao lutar com as mãos vazias.
Um anel que aumenta as defesas<cf>de seu portador e sua resistência a ser<cf>derrubado ou cambaleado enquanto seu nível de mobilidade<cf>é pesado ou superior.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Ele envolve seu usuário em uma membrana<cf>à prova d'água, colocando um fim imediato<cf>na fraqueza encharcada.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Ele aumenta a disciplina conquistada por<cf>o usuário.
Um anel imbuído com um poder misterioso.<cf>Aumenta a quantidade de Saúde<cf>do usuário restaurada ao resgatar os Pawns.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf><CSEX 0><VAL 0>.<cf><CSEX 1><VAL 1>.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf><CSEX 0><VAL 0>.<cf><CSEX 1><VAL 1>.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf><CSEX 0><VAL 0>.<cf><CSEX 1><VAL 1>.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf>Aumenta o máximo de Saúde em 500.<cf>Aumenta o Vigor máximo em 500.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um manto da antiguidade tecido com<cf>seda requintada, envolve seu usuário<cf>com um profundo sentimento de consolo.
Um acessório da antiguidade que brilha<cf>com uma luz brilhante. Seu brilho ameno<cf>acalma corações cansados ​​e reprime<cf>paixões destrutivas.
O boné pontudo que o bobo da corte Feste colocou<cf>na cabeça do Arisen. Ele se encaixa em qualquer tamanho de cabeça<cf>e adiciona um toque de alegria para<cf>em quase todas as ocasiões.
A vestimenta de um antigo Arisen.<cf>Sem design notável, mas na prática<cf>tão bem ajustados que respondem<cf>graciosamente a cada ação do usuário.
Nas mangas de um antigo Arisen,<cf>o motivo do leão de alguma forma exala uma sensação<cf>de tristeza em vez de coragem.
Armadura acolchoada feita de materiais leves, mas<cf>resistentes, projetada para combates<cf>próximos a um quarto. Ele pode repelir os ataques<cf>de um inimigo se o usuário se mover taticamente.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um conjunto de roupas usadas pelos servos no castelo.<cf> Destinado às mulheres, embora os homens<cf>sem vergonha também possam usá-lo.
Um conjunto de roupas usadas apenas por aquele que<cf>reina sobre todas as terras de Gransys.
Um conjunto de vestes pretas como esta significa<cf>o portador como um adepto do culto da<cf>Salvação.
Traje Cassardi tradicional, uma marca registrada<cf>da cultura Gransys por gerações.
Traje Cassardi tradicional, uma marca registrada<cf>da cultura Gransys por gerações. A área do tórax<cf>foi dilacerada.
Uma réplica da armadura usada pelos soldados Gran Soren.<cf> Corresponde à aparência do original,<cf>, mas não pode oferecer a mesma proteção.
As roupas de uma senhora<cf>de salto alto. Destinado às mulheres, embora os homens<cf>sem vergonha também possam usá-lo.
Traje masculino modesto e de alta qualidade.<cf>Dá uma aparência de sinceridade a<cf>quem o usa.
Uma túnica leve de mulher feita de<cf>seda verde escuro e macia. Suas propriedades de retenção<cf>de umidade tornam-no um ajuste<cf>confortável.
Detalhes desconhecidos.
Traje emitido para os prisioneiros do castelo quando<cf>seus equipamentos e bens são<cf>confiscados.
O uniforme de trabalho do bobo real.<cf>Divertido na aparência, mas confortável<cf>e bastante funcional.
Armadura de aço brilhante cujo design pesado e ameaçador<cf>é algo raramente<cf>visto em Gransys.
Armadura feminina leve, adequada para viagens<cf>longas. Seu design simples, porém exclusivo,<cf>exibe recatadamente os recursos do usuário.
Trajes de viagem masculinos confeccionados com tecidos flexíveis<cf>e tratados com óleos à prova de sal<cf>para resistir à brisa do mar.
Armaduras masculinas usadas por cavaleiros em negócios oficiais<cf>de Voldoa, uma nação que faz fronteira com<cf>Gransys a oeste.
Vestimentas formais dos homens emitidas pela<cf>Igreja. Muito mais ostentoso no<cf>passado, os projetos recentes<cf>adotaram uma abordagem discreta.
Roupas<cf>femininas chamativas e não convencionais que, apesar de tudo, são robustas o suficiente<cf>para resistir aos rigores da estrada.
Um esplêndido vestido de mulher, feito apenas com<cf>sedas da mais alta qualidade, feito pela própria costureira real da<cf>corte.
O hábito tradicional das mulheres emitido pela<cf>Igreja, especialmente projetado para<cf>gerar piedade.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um estandarte em exibição em todos os cantos do<cf>palácio.
Um padrão para o Corpo de Alistamento.
Um instrumento familiar aos soldados<cf>de Gran Soren, que despertam em sua alvorada.
Um pequeno flutuador que se prende a uma linha<cf>de pesca e indica quando você dá uma mordida.
Um balde de água simples.
Uma ferramenta essencial para qualquer agricultor.
Uma ferramenta essencial para qualquer agricultor.
A ferramenta de um fazendeiro para colher safras e<cf>grama.
Uma ferramenta essencial para qualquer carpinteiro.
Ferramenta de carpinteiro para aplicação de gesso.
Uma mesa que os carpinteiros usam para descansar as ferramentas<cf>de seu ofício.
Um instrumento de escrita feito com a pena<cf>de um pássaro.
Uma simples placa de madeira barata.
Um escudo feito de madeira polida.
Uma vela de madeira.
Um papiro limpo pronto para a pena.
Uma ferramenta de varredura simples.
Um pergaminho bem encadernado, mas<cf>amarelado pelo tempo. Sua escrita é difícil<cf>de decifrar.
Uma corrente para condenados coxos e<cf>prisioneiros de guerra.
Uma grande sacola cheia de moedas de ouro.<cf>Agradavelmente pesado na mão.
Uma sacola cheia de moedas<cf>de ouro. Um pouco pesado na mão.
Uma bolsa leve tilintando com algumas moedas<cf>de ouro.
Uma bolsa imensa abaulada nas costuras<cf>com o resgate de um duque em moedas.
A antiga propriedade de um goblin. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
O chifre decepado de um goblin. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um goblin.<cf>Usado na mistura de curativos e<cf>outros itens.
A antiga propriedade de um hobgoblin.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
O chifre decepado de um hobgoblin. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um hobgoblin.<cf>Usado na mistura de curativos e<cf>outros itens.
A antiga propriedade de um grimgoblin.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
O chifre decepado de um goblin horrível. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um grimgoblin.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Uma presa puxada da mandíbula de um Lobo.<cf>Usado em na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pedaço de pele de Lobo. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma enorme presa da mandíbula de um Lobo<cf>gigante. Usado na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pedaço de pele de Lobo gigante. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma presa arrancada da mandíbula de um cão<cf>infernal. Usada na confecção de armas e armadura.
Um pedaço de pele de cão infernal. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um cristal retirado do cadáver de um cão infernal.<cf> Usado na fabricação de armas, armaduras<cf>e explosivos.
Um pedaço de pele de sáurio. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um órgão retirado do cadáver de um<cf>sáurio. Usado na fabricação de armas,<cf>armaduras e itens venenosos.
O globo ocular petrificado de um sáurio.<cf>Usado na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço da cauda de um sáurio. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras, bem como<cf>como curativos e itens venenosos.
Um pedaço de couro listrado de sáurio. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um órgão extirpado do corpo de um sáurio.<cf>Usado na confecção de uma miríade de itens.
Um pouco de pele geo-sáurica. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de geo-sáurio. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um órgão excisado do corpo<cf>de um geo-sauriano. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de pele de um sábio sáurio.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um órgão extirpado do cadáver de um<cf>sábio sáurio. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um cristal recuperado do cadáver de um<cf>sábio sáurio. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Tecido rasgado da asa de uma harpia. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Tecido rasgado da cauda de uma harpia. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Uma garra arrancada de uma harpia. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Tecido arrancado da asa de uma harpia da neve.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Tecido arrancado da cauda de uma harpia da neve.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armadura.
Tecido arrancado da asa de uma súcubo.<cf>Usado na fabricação de armas e armaduras.
Uma pedra recuperada do cadáver<cf>de uma súcubo. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um órgão em forma de agulha retirado do cadáver de uma gárgula.<cf> Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Tecido rasgado da asa de uma gárgula. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
O envoltório de um cadáver morto-vivo.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um dente brilhante retirado da boca<cf>de um cadáver morto. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Carne extirpada do cadáver de um<cf>morto-vivo robusto. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Equipamento recuperado de um guerreiro<cf>morto-vivo. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Equipamento recuperado de um guerreiro<cf>morto-vivo. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Itens recuperados de um cadáver<cf>morto-vivo gigante. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Itens recuperados de um cadáver<cf>morto-vivo gigante. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um espectro. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um espectro. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Obtido de um wight. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Obtido de um wight. Usado na<cf>mistura de curativos e outros itens.
A antiga propriedade de um lich. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um lich. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto<cf>cavaleiro. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto<cf>cavaleiro. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um lorde esqueleto.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
A antiga propriedade de um lorde esqueleto.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Uma erva medicinal recuperada de um esqueleto mago.<cf> Usado na mistura de curativos<cf>e outros itens.
A antiga propriedade de um esqueleto mago.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
A antiga propriedade de um esqueleto mago.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Uma joia valiosa recuperada de um esqueleto<cf>mago. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto<cf>feiticeiro. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Uma joia valiosa recuperada de um esqueleto<cf>mago. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um fragmento de osso lascado do esqueleto<cf>de um ciclope. Usado na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Uma presa arrancada do esqueleto de um<cf>ciclope. Usada na fabricação de armas e armadura.
O único olho de um ciclope. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma protuberância semelhante a um espinho puxada do cadáver de um<cf>ogro. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um dente arrancado de um cadáver de ogro. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um ogro. Usado em<cf>a mistura de curativos e outros itens.
Material retirado da estrutura de um golem.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um amuleto repleto de poder mágico.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um símbolo reluzente de riqueza. Usado<cf>na confecção de armas, armaduras,<cf>e acessórios.
Material extraído de um golem de metal.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Tecido rasgado da asa de um grifo. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Uma garra foi arrancada de um grifo. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Tecido arrancado da asa de uma cocatriz.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armadura.
O bico de uma cocatriz. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Plasma fresco drenado do corpo<cf>de uma hidra. Usado na mistura de curativos<cf>e outros itens.
Uma presa puxada da mandíbula de uma hidra.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pedaço de pele de hidra. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de arquidra. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Material extraído do cadáver de uma hidra.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armadura.
Uma garra arrancada de uma quimera. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Cabelo cortado da nuca de um leão quimera.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pouco de pele de uma cobra quimera.<cf>Usado na confecção de armas e armaduras.
Uma garra arrancada de uma gorechimera. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Cabelo cortado da nuca de um leão gorechimera.<cf>Usado na confecção de armas e armaduras.
O chifre de um gorechimera cortado. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pouco de pele de uma cobra gorechimera.<cf>Usado na fabricação de armas e armaduras.
Um cristal carregado com poder mágico.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
O olho petrificado de um sáurio. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um fragmento de cristal carregado com poder<cf>mágico. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de pele de dragão. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um dragão. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço da pele do Ur-Dragon. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um chifre decepado de um dragão. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Material retirado da asa de um dragão.<cf>Usado na fabricação de armas e armaduras.
Uma garra de um dragão. Usado na elaboração<cf>de armas e armaduras.
Uma presa retirada da mandíbula de um dragão.<cf>Usada na confecção de armas e<cf>armadura.
Um coágulo de sangue de dragão petrificado. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um chifre de dragão cortado. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma garra arrancada de um dragão. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de wyrm. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de drake. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de wyvern. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
A pele de uma lebre selvagem. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
A pele de uma serpente selvagem. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Veneno extraído de um aracnídeo. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Detalhes desconhecidos.
Um remédio popular testado pelo tempo.<cf>Consuma para recuperar um pouco de Saúde.
Uma mistura purificada de líquen medicinal.<cf>Aplique para recuperar uma boa quantidade de<cf>Saúde.
Remédio misturado pelos métodos de uma<cf>terra distante. Aplique-o para recuperar uma grande<cf>saúde.
Remédio feito de fungos preservados.<cf>Consuma-os para recuperar um pouco de<cf>Vigor.
Graxa espessa do tecido adiposo da carcaça de um<cf>animal selvagem. Abaixe-o para recuperar<cf>uma boa quantidade de Vigor.
Um esboço de substâncias<cf>medicinais concentradas. Beba para recuperar uma grande<cf>quantidade de Vigor.
Um tônico da cor do sangue de boi, criado pela combinação de<cf>com outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um tônico da cor do lápis-lazúli, criado pela combinação de<cf>outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um tônico da cor do cobre antigo, criado pela combinação de<cf>com outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um tônico da cor da íris, criado pela combinação de<cf>com outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um líquido com aroma suavizante. Aplique<cf>para recuperar um pouco de Saúde para todo o grupo.<cf>
Um bastão aromático com um aroma calmante.<cf>Use para recuperar uma boa quantidade de Saúde<cf>para toda a festa.
Um líquido com aroma revitalizante. Aplique<cf>para recuperar um pouco de Vigor para todo o grupo.<cf>
Um stick aromático com um aroma revitalizante.<cf> Use-o para recuperar uma boa quantidade de<cf>Vigor para todo o grupo.
Um rascunho feito com as mãos de Selene-<cf>ervas cultivadas.
Uma cerveja forte produzida com as melhores<cf>ervas feitas à mão do Selene.
Uma versão fortificada do rascunho feito<cf>com as ervas feitas à mão do Selene.
Um raro gole feito com as<cf>ervas cultivadas à mão do Selene, aromatizado com um extrato secreto de.<cf>
Uma rica bebida fermentada com as melhores<cf>ervas feitas à mão do Selene. Cada rascunho é<cf>algo a ser saboreado.
Um belo gole feito com as ervas aromáticas<cf>mais aromáticas do Selene. Seu aroma<cf>inebriante adiciona sabor.
Um rascunho encorpado feito com as ervas cultivadas à mão<cf>do Selene. Um festival para a boca<cf>, é saboroso além de qualquer descrição.
Um antídoto para o veneno.
Um extrato que promove flexibilidade e<cf>lubrifica as articulações. Consuma para<cf>se mover com mais agilidade.
Uma pequena pedra dotada de misteriosos poderes.<cf> Use-o para curar a cegueira.
Remédio que acalma a garganta e<cf>cura os seios da face. Use-o para curar o silêncio.
Uma semente de planta pungente. Use-o para acordar o.<cf>
Uma substância aromática de uma era passada.<cf>Uma única cheirada retorna o usuário ao seu<cf>estado normal.
Um líquido misterioso. Use-o para restaurar<cf>o uso de habilidades sufocadas pela magia.
Água gelada santificada em uma catedral. Use-o<cf>para purgar um corpo de maldições.
Há rumores de que o líquido amniótico foi extraído<cf>da placenta de uma cocatriz. Use<cf>para curar a petrificação.
Medicamento elaborado usando técnicas<cf>locais. Beba para restaurar a Força<cf>ao normal.
Medicamento elaborado usando técnicas<cf>locais. Beba para restaurar as defesas<cf>ao normal.
Um medicamento preferido pelo renomado gladiador<cf>Tagilus Magnusson. Use-o para<cf>aumentar a Força por um tempo.
Uma mistura derivada de uma grande semente<cf>com a casca mais dura de toda a natureza.<cf>Use-o para melhorar as defesas por um<cf>tempo.
Um elixir misterioso preparado pelo lendário arquimago Salomet. Beba para<cf>impulsionar a Magia por um tempo.
Um líquido destilado de bandlilly, a lendária planta mágica.<cf> Beba para melhorar<cf>as defesas mágicas por um tempo limitado.
Um caldo espesso e cremoso feito de uma mistura especial de<cf>cogumelos. Beba para aumentar a resistência de<cf>por um tempo.
Um vinho único de um vinhedo local.<cf>Beba para se tornar impermeável<cf>às fraquezas por um tempo limitado.
Um amuleto que já foi usado por um<cf>indivíduo piedoso. Seu uso aumenta a experiência<cf>ganha ao matar inimigos por um período de tempo.
Um amuleto usado por um rico comerciante.<cf>Seu uso faz com que os inimigos caídos derrubem mais<cf>ouro por um período de tempo.
Um encanto instilado por um espírito inquietoo.<cf>Seu uso aumenta a experiência ganha<cf>ao matar inimigos por um tempo, mas também inflige<cf>uma maldição.
Um encanto instilado por um espírito inquietoo.<cf>Seu uso faz com que os inimigos caídos derrubem mais<cf>ouro por um tempo, mas também inflige uma maldição.
A poção nutricional de um boticário.<cf>Beba para aumentar a Força por um tempo,<cf>ao custo de Defesas reduzidas.
A poção nutricional de um boticário. Beba<cf>para melhorar as defesas por um tempo, ao<cf>custo de força reduzida.
Uma mistura de prata-sarraceno mágico.<cf>Consuma para aumentar a Magia por um tempo,<cf>ao custo de Defesas reduzidas.
Uma mistura de grãos de ouro mágicos.<cf>Consuma para melhorar as Defesas Mágickas<cf>por um tempo, ao custo de uma Força<cf>reduzida.
Um pequeno globo feito de chumbo puro.<cf>Petrifica o usuário quando invocado.
Um símbolo religioso decapitado. Amaldiçoa<cf>o usuário quando invocado.
Um remédio perfumado que restaura o<cf>Magia de todo o grupo ao normal.
Um remédio fragrante que restaura as<cf>Defesas Mágickas do grupo inteiro para<cf>normais.
Uma escultura intrincada de uma deusa adorável.<cf>Infundida com o poder do fogo.
Uma máscara assustadora modelada a partir de uma divindade cruel.<cf> Infundido com o poder de sacudir<cf>a própria terra.
Um velho livro de magia incalculável. Infundiu<cf>com o poder de convocar espíritos.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder de dividir<cf>a própria terra.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder do trovão.<cf>
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder do gelo.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>infligir silêncio.
Uma gema mágica com o poder de<cf>infligir cegueira.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>induzir torpor.
Uma gema mágica com o poder de<cf>restaurar a Saúde.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>curar fraquezas.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>petrificar.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>veneno.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>induzir o sono.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>aumentar a vitalidade de uma pessoa.
Detalhes desconhecidos.
Um pó grosso, leve e doce na língua.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de bebida espirituosa local.<cf>Combine-o com outros materiais para produzir algo<cf>útil.
Um cogumelo comum em caramanchões da floresta.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma peça comum de metal. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Uma erva pálida como a neve. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Um pedaço de minério delicado e poroso.<cf>Combine com outros materiais para produzir<cf>algo de uso.
Um cogumelo tóxico que brota perto de<cf>água parada e fétida. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de erva encontrada em pântanos<cf>escuros. Combine-a com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um pedaço de minério que emite um brilho fraco.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma flor selvagem que cresce nas terras altas<cf>à beira-mar. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma folha valorizada por suas propriedades medicinais.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um pedaço de minério extraído em Cassardis.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma flor rara que floresce perto da rocha<cf>derretida. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um pedaço de minério de ouro recuperado de uma cripta.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um pó que pega fogo facilmente.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Um ácido potente que corrói a carne e o<cf>aço. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma rocha com alto teor de cobre.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma planta da montanha conhecida por suas pétalas<cf>macias. Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um pedaço de minério com propriedades magnéticas.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um cogumelo com um aroma familiar.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma erva favorita dos videntes. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Uma erva resistente que prospera até nas<cf>Badlands. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo distinto conhecido por sua tampa larga.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma grande flor com pétalas vivas. Combine<cf>com outros materiais para produzir algo<cf>de uso.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um cogumelo que prospera em<cf>Gransys ocidentais. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma erva comum aos Penhascos de Barta.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Minério freqüentemente usado na fabricação de explosivos.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma flor distinta com pétalas como as<cf>palhetas de um moinho de vento. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo<cf>útil.
Uma erva conhecida por suas pontas das folhas<cf>com cores fortes. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Tipo de grama que geme melancolicamente<cf>enquantose move com o vento. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Uma raiz de ervas que prospera em pântanos.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma folha de ervas que prospera em pântanos.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir muito uso.
x
Um cogumelo resistente que cresce na<cf>tundra. Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um antigo depósito de minério recuperado de uma rocha<cf>desmoronada. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma erva que se distingue por suas folhas em formato de espada.<cf> Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma baga colhida dos shiverbushes<cf>comuns no sul. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Um tipo de minério encontrado na região<cf>sul de Gransys. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de erva que cresce na região<cf>meridional de Gransys. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Uma flor colorida conhecida por suas pétalas<cf>espinhosas. Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
A raiz de um tipo extremamente resistente de grama.<cf> Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma seiva concentrada se acumulou nos<cf>troncos caídos. Combine-o com outros<cf>materiais para produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Uma erva comum em toda a península.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um fungo minúsculo que cresce sobre<cf>certos cogumelos. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma noz coberta de espinhos. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de uso.
Uma flor especial que floresce apenas na<cf>solidão. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de grama que cresce apenas em<cf>regiões remotas e sem trilhas. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma erva delicada com folhas que parecem<cf>esculpidas no gelo. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma flor que floresce em vales abertos.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma pedra que assobia desesperadamente<cf>ao vento. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma flor deslumbrante encontrada na espessa vegetação<cf>da floresta densa. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma pedra fria ao toque. Usado na<cf>mistura de poções e elixires.
Um cogumelo de capa fina encontrado em regiões<cf>sombreadas. Usado na mistura de poções<cf>e elixires.
Uma estátua aparentemente enfeitiçada. Seu<cf>semblante assustador parece pronto para<cf>emitir um veneno fétido a qualquer momento.
Uma bolsa fina feita de pele de cobra<cf>branca, provavelmente caiu por acidente.<cf>Ela tem uma quantia notável.
Um tesouro adornado com joias de uma civilização<cf>perdida.
Um bloco de alvenaria adequado para lançar<cf>em um homem ou monstro.
Uma torta alegremente decorada, preferida<cf>pelos atores e bobos da corte.<cf>Destinado a jogar, não comer.
Detritos da antiga parede<cf>da cidade de Gran Soren, composta de pedras antigas<cf>extraídas da região.
Uma preciosa flor do sul que raramente<cf>floresce. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir itens especialmente úteis.
Detalhes desconhecidos.
Um simples tufo de cabelo humano. Não tem valor intrínseco.<cf>
Água pura de uma fonte natural.<cf>Beba para restaurar a saúde.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma petição assinada por Symone pleiteando<cf>a absolvição de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a absolvição do<cf>de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a absolvição do<cf>de Fournival.
Uma petição assinada por Jasper pressionando<cf>com raiva pela condenação de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a condenação de<cf>de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a condenação de<cf>de Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma carta de um oficial estrangeiro<cf>elogiando Fournival por suas contribuições<cf>para a economia de Gransys.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma lista de presentes de um rico benfeitor.<cf>Algumas das notas implicam que os presentes foram<cf>comprados para lavar moedas ilícitas.
O maravilhoso líquido do olho de um dragão.<cf>Colete-o de cada espécie e você pode<cf>alterar as recompensas dos inimigos derrotados.
O maravilhoso líquido do olho de um dragão.<cf>Colete-o de cada espécie e você pode<cf>alterar as recompensas dos inimigos derrotados.
O maravilhoso líquido do olho de um dragão.<cf>Colete-o de cada espécie e você pode<cf>alterar as recompensas dos inimigos derrotados.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa<cf>prontamente perseguir os inimigos mais fortes.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa lutar com<cf>atento à Saúde e Vigor.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele primeiro elimine<cf>o menos perigoso de qualquer grupo.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele vá atrás de inimigos<cf>empunhando armas de longo alcance ou magia.
Um draft que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa se concentrar em estratégias<cf>para dar vantagens a seus aliados.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa agir para manter<cf>o Arisen longe do perigo, acima de tudo.
Um draft que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa fazer da segurança de seus companheiros<cf>Pawns sua maior prioridade.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn de que ele pode viajar para longe<cf>e para longe em busca de novos locais.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele busque e<cf>colete itens ocultos, mesmo durante a batalha.
Um rascunho que apaga a inclinação<cf>de um Pawn e todas as características<cf>associadas.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor os hobgoblins.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a atacar o líder de uma horda de goblins<cf>antes de seus lacaios.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar um escudo contra-ataque para defender<cf>contra a mordida saltitante de um Lobo.
Um antigo livro de Pawns que avisa<cf>contra a tentativa de exterminar Wolves.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar torpor contra Wolves.
Um guia de Pawn antigo para melhor<cf>derrotar cavaleiros esqueletos.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como esqueletos são fracos contra<cf>ataques sagrados.
Um guia de Pawn antigo para melhor<cf>derrotar os sáurios de enxofre.
Um guia de Pawn antigo para melhor<cf>derrotar geo saurianos.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>cortar as caudas dos sáurios em batalha.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como os sáurios são vulneráveis ​​à<cf>cegueira.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como os sábios sáurios são vulneráveis ​​ao<cf>silenciamento.
Um guia de Pawn antigo sobre como<cf>derrotar melhor mortos-vivos robustos.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor mortos-vivos gigantes.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar ataques sagrados contra mortos-vivos.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>lutando contra qualquer morto-vivo que<cf>tente agarrá-lo.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>colocar as asas de harpias em chamas para<cf>incapacitá-las.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor os espectros.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor os fantasmas.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>sacudindo rapidamente qualquer fantasma que<cf>se apodere de você.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>escalar um ogro quando sua guarda está aberta<cf>e puxá-lo para o chão.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como os ogros são vulneráveis ​​enquanto<cf>perseguem suas presas.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor os ciclopes.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>mirar em uma arma de ciclope para<cf>desarmá-la.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>o alto valor que os mercadores colocam nas<cf>presas de ciclope.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>melhor derrotar golens.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar magia para expor as fraquezas<cf>do golem.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como a boca de um golem é vulnerável<cf>quando ele libera seu raio ardente.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor as quimeras.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>matar a cauda de uma cobra quimera antes de<cf>tudo o mais.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como quimeras são vulneráveis ​​ao silenciamento.<cf>
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor as hidras.
Um antigo livro de Pawns que ensina<cf>como cortar a cabeça de uma hidra com<cf>uma lâmina.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>queimar o coto de uma hidra para impedir o<cf>crescimento de uma nova cabeça.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como um grifo se debate antes de disparar<cf>assim que você o segura.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>usar uma carcaça de monstro ou provocações para<cf>atrair um grifo do céu.
Um antigo livro de Pawns que sugere que<cf>use um escudo para se proteger contra os ataques de bico de um<cf>grifo.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como as cocatrizs são vulneráveis ​​à<cf>cegueira.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a atacar o saco da garganta de uma cocatriz<cf>enquanto ela libera seu hálito petrificante.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como lançar um Archmagick vai<cf>distrair um mau-olhado e baixar a guarda.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como olhos malignos são vulneráveis ​​quando<cf>investindo contra a presa.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como olhos vis são vulneráveis ​​ao ataque<cf>ao lançar magia.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como olhos vis podem ser captados e<cf>usados ​​como um ataque.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor os wights.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor os liches.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como desequilibrar um dragão<cf>expõe seu coração vulnerável.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como um dragão está aberto para contra-atacar<cf>enquanto se prepara para soltar seu fôlego.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Magia arcana que pode transmutar a aparência do<cf>, permitindo ao usuário editar<cf>tanto o Pawn Arisen quanto o Pawn principal uma única vez.
Magia arcana que pode transmutar a aparência<cf>de uma pessoa, permitindo ao usuário editar seu<cf>Arisen e Pawn principal qualquer número de vezes.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Detalhes desconhecidos.
Uma bugiganga bizarra, cercada por uma maldição<cf>similarmente misteriosa.
Uma bugiganga bizarra, cercada por uma maldição<cf>similarmente misteriosa.
Uma bugiganga bizarra, cercada por uma maldição<cf>similarmente misteriosa.
Um curioso bobble, cercado por uma maldição<cf>similarmente peculiar.
Um curioso bobble, cercado por uma maldição<cf>similarmente peculiar.
Um curioso bobble, cercado por uma maldição<cf>similarmente peculiar.
Uma arma sem marca de fabricante,<cf>amaldiçoada com a magia mais negra.
Uma arma sem marca de fabricante,<cf>amaldiçoada com a magia mais negra.
Uma arma sem marca de fabricante,<cf>amaldiçoada com a magia mais negra.
Armadura sem marca do fabricante,<cf>estragada por algum dispositivo infernal.
Armadura sem marca do fabricante,<cf>estragada por algum dispositivo infernal.
Armadura sem marca do fabricante,<cf>estragada por algum dispositivo infernal.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Gema brilhante que emite uma luz<cf>maravilhosa. Ela serve como uma chave para as portas<cf>dentro da Torre Duskmoon.
Uma imagem de escultura assustadora, infundida com<cf>o espírito sinistro de seu criador.
Uma chave que abre uma porta única no labirinto<cf>abaixo da Bitterblack Isle.
Um incenso distinto que atrai os inimigos<cf>mais raros e cruéis da Bitterblack Isle.<cf>Traga para a Rotunda do Dread ou para a<cf>Abadia Negra, se tiver coragem.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>ao Gran Soren, ou então, a localização<cf>de um cristal de portal em um instante. Pode ser usado<cf>infinitamente.
Mensagem Inválida
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um tipo de minério freqüentemente encontrado em ilhas<cf>remotas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério encontrado em antigas formações rochosas.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério freqüentemente encontrado em ilhas<cf>remotas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério encontrado em antigas formações rochosas.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério freqüentemente encontrado em ilhas<cf>remotas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma planta medicinal resistente, valorizada por suas propriedades restauradoras.<cf> Consuma para<cf>recuperar uma grande quantidade de Vida.
Uma erva mágica que floresce à noite,<cf>ela cura a maioria das fraquezas mágicas.
Uma erva detritívora que brota<cf>dos restos mortais. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Uma flor que emite um brilho suave na<cf>escuridão. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo que cresce à sombra de<cf>grandes rochas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo com um topo caracteristicamente<cf>torto. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo que emite um brilho estranho na escuridão.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Uma garra arrancada do apêndice<cf>de um daimon. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um chifre cortado da testa de um daimon.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Rasgado do corpo de um daimon, ele pode<cf>ser usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um cristal repleto de energias mágickas<cf>, ele pode ser usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um contemplador. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
O olho petrificado de um contemplador. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um dragão amaldiçoado. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um chifre clivado da testa<cf>de um dragão amaldiçoado, ele pode ser usado na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Um pedaço retirado da carcaça de um dragão<cf>amaldiçoado. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Pedaços retirados do cadáver de um bispo<cf>das trevas. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um bispo das trevas.<cf>Pode ser usada na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Um pedaço de pele de vestuário. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma presa arrancada de um garme. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
O olho de um garme. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um fragmento da arma da morte.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade da morte.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um implemento usado anteriormente por um eliminador.<cf> Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Equipamento que já foi propriedade de um eliminador.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Equipamento que pertenceu a um<cf>gorecyclops. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
O olho medonho de um gorecyclops,<cf>pode ser usado na confecção de<cf>armas e armaduras.
O dente poderoso de um gorecyclops. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um osso arrancado da carcaça de um<cf>gorecyclops. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Uma folha de metal que pertenceu a uma<cf>armadura viva. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma joia mágica, que já foi propriedade de<cf>uma armadura viva. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma garra arrancada do apêndice<cf>de um ogro mais velho. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um dente se partiu da mandíbula de um<cf>ogro mais velho. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Carne separada da carcaça de um ogro<cf>mais velho. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um recado da pele de um resiliente<cf>drake. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Uma presa saiu das mandíbulas de um resiliente<cf>drake. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um fragmento da pele de um wyrm que<cf>comandava uma magia poderosa. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço arrancado do cadáver de um wyrm<cf>que comandava uma magia poderosa. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um poderoso<cf>wyvern. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um chifre cortado de um poderoso wyvern.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de pele de dragão que pode ser usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço retirado da carcaça de um dragão.<cf> Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um chifre retirado da testa<cf>de um goblin maior. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um goblin shaman.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um goblin. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Unhas nojentas descascadas do cadáver de um<cf>goblin. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Equipamento que já foi usado por um cavaleiro dourado.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Equipamento usado uma vez por um cavaleiro de prata.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um brasão com estranhas energias.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de osso retirado de um esqueleto<cf>bruto caído. Usado na elaboração<cf>de armas e armaduras.
Uma caveira retirada de um esqueleto caído<cf>bruto. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de carne maligna separada<cf>da carcaça de um morto-vivo envenenado. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço retirado do cadáver de um morto-vivo envenenado por.<cf> Usado na elaboração<cf>de armas e armaduras.
Cabelo puxado da cabeça de uma banshee.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Caixa de voz rasgada da garganta de<cf>uma banshee. Pode ser usado na<cf>forja de armas e armaduras.
Uma membrana fina se rompeu da asa<cf>de uma sereia. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Uma seção separada da cauda de uma sereia.<cf>Usada na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Uma pena afiada, puxada da carcaça<cf>de um strigoi. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Uma joia colhida da carcaça de um<cf>strigoi. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço fumegante de couro de pira sáurio.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Uma pedra vermelha retirada da carcaça de<cf>uma pira sáurica. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço escamoso de couro de sáurio gigante,<cf>que pode ser usado na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Um chifre tirado de um sáurio gigante.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Dente poderoso rasgado da papada de um<cf>warg. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de couro de warg que pode ser usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um maneatro.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Parte dos órgãos internos de uma lagarta.<cf>Usada na fabricação de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um fantasma. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um fantasma. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um fragmento de fenda que perdeu seu brilho<cf>conforme sua natureza mudou. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um amuleto profundamente manchado de sangue.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Uma escultura representando o deus de um<cf>mito antigo. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço de pele listrada de um sáurio<cf>enxofre gigante. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço escuro de pele de um geo<cf>sáurio gigante. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço de pele brilhante de um sábio<cf>gigante sáurio. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
O globo ocular petrificado de um<cf>sáurio gigante. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Detalhes desconhecidos.
Restaura ligeiramente a Saúde quando você<cf>desfere o golpe mortal em um inimigo.
Torna mais provável que um inimigo<cf>derrube Rift Crystals.
Concede uma chance de que qualquer ataque que<cf>reduza sua Saúde a 0 deixe<cf>você com 1 de Vida.
Acelera sua velocidade de movimento enquanto<cf>carrega uma pessoa ou objeto.
Acelera a velocidade com que você coleta<cf>e extrai itens.
Faz com que seu óleo de lanterna dure mais,<cf>estendendo muito sua duração de uso.
Detalhes desconhecidos.
Aumenta a proporção de Vida branca,<cf>recuperável quando você recebe dano.
Reduz o Vigor consumido durante a corrida.<cf>
Acelera a velocidade com que você recupera<cf>Saúde perdida da magia curativa e<cf>fontes de cura.
Torna mais difícil para um inimigo atirar<cf>em você enquanto você está agarrado a ele.
Aumenta sua Força enquanto você se agarra<cf>a um inimigo.
Evita que você diminua a velocidade enquanto<cf>cruza águas ou pântanos.
Aumenta o limite para receber<cf>dano de quedas, permitindo a<cf>pousar com segurança de alturas maiores.
Acelera o processo de recarga para<cf>balistas, permitindo que você solte os parafusos<cf>mais rapidamente.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido e emite uma luz mais<cf>brilhante e ampla do que uma lanterna normal.<cf>Ele tem óleo suficiente para queimar por um tempo.
Detalhes desconhecidos.
Um anel que permite ao seu portador vender itens<cf>a preços mais elevados.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, ela emite uma luz mais<cf>brilhante e mais ampla<cf>do que uma lanterna<cf>normal. Atualmente, está quase cheio de óleo.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, ela emite uma luz mais brilhante e mais ampla<cf>do que uma lanterna normal. Você precisará<cf>adicionar óleo antes de usá-lo.
Detalhes desconhecidos.
Despacho que reduz o tempo necessário para<cf>forjar itens no Black Cat em<cf>Gran Soren.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma ferramenta empregada para extrair<cf>minério de locais selecionados. Mais leve do que<cf>as picaretas convencionais.
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>para a entrada da Bitterblack Isle,<cf>mas utilizável apenas no labirinto<cf>daquela ilha amaldiçoada.
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>para a entrada da Bitterblack Isle,<cf>mas utilizável apenas no labirinto<cf>daquela ilha amaldiçoada.
Um pedaço de carne com um aroma adocicado e enjoativo.<cf> Coloque-o em uma área da<cf>Bitterblack Isle para aumentar a chance<cf>de monstros comedores de carniça aparecerem.
Um medicamento derivado do fluido espinhal diluído<cf>de uma criatura. Consuma para<cf>aumentar ligeiramente sua Vida máxima<cf>por um tempo limitado.
Um medicamento derivado do fluido espinhal<cf>concentrado de uma criatura. Consuma<cf>para aumentar sua Vida máxima por<cf>por um tempo limitado.
Um Harspud seco durante a volta da lua para<cf>condensar seus nutrientes. Consuma<cf>para aumentar ligeiramente seu Vigor máximo<cf>por um tempo limitado.
Um Harspud secou por dez anos para<cf>condensar seus nutrientes. Consuma<cf>para aumentar seu Vigor máximo por um<cf>tempo limitado.
Um pequeno frasco contendo um líquido<cf>malcheiroso. O simples ato de segurá-lo<cf>faz com que a pessoa se sinta mal.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>para a entrada da Bitterblack Isle,<cf>mas utilizável apenas no labirinto<cf>daquela ilha amaldiçoada.
Um elixir que faz acreditar que<cf>cresceram asas. Consumi-lo torna você<cf>um nível mais leve em termos de mobilidade.
Uma joia com propriedades<cf>mágickas específicas, mantendo o poder de<cf>fortalecer as resistências.
Uma joia de propriedades necromânticas mágicas<cf>, mantendo o poder de<cf>invocar espíritos mortos.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder de<cf>puxar torres de rocha.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder de<cf>espalhar luz.
Um medicamento especialmente preparado para uso<cf>pelo Duque. Consuma para recuperar<cf>uma grande dose de saúde.
Um medicamento especial criado a partir de uma receita alquímica<cf>secreta. Consuma para<cf>recuperar completamente sua saúde.
Um stick aromático com um aroma calmante.<cf>Use-o para recuperar uma grande quantidade de<cf>Saúde para toda a festa.
Um stick aromático com um aroma calmante.<cf>Use-o para recuperar completamente a<cf>Saúde de toda a festa.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>para a entrada da Bitterblack Isle,<cf>mas utilizável apenas no labirinto<cf>daquela ilha amaldiçoada.
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>


Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Eu sou um grande hematoma ... É uma maravilha eu estar vivo.
Agradeço sua ajuda, prima. Estou saudável e saudável por seus esforços.
Na verdade, mover-se livremente é uma bênção muitas vezes esquecida.
Eu me sinto bem melhor do que antes, embora minhas costas ainda me incomodem ...
Encontrei você!
Lá!
Não deixe ninguém escapar!
Mate todos eles se for preciso!
Não dê trimestre!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Cair pra trás!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Imperdoável!
Você não tem esperança de escapar!
Um difícil ...
Nada mal!
Eu não vou falhar!
Mantenha sua posição!
A revolta deve ter sucesso!
Continue, homens!
Nós lutamos até que o último deles caia!
Idiota patético!
Sim, um passo mais perto do nosso objetivo!
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Grosso como Ladrões
Você estabeleceu contato com o anel de bandidos mulheres<cf>a oeste. Conquistar a confiança deles pode<cf>tornar sua jornada mais fácil.








Aceitar o pedido de Ophis (ladrões rivais)
Siga as ordens de Ophis e despache alguns dos<cf>bandidos sulistas rivais. Reporte de volta para seu<cf>depois.



Aceitar o pedido de Betiah (cuidados com o ciclope)
Alimente os ciclopes de estimação de Ophis. Querendo ou não, esse<cf>vai melhorar o humor do líder dos bandidos.



Relatório de volta para Betiah
Você alimentou os ciclopes com sucesso. Informe<cf>Betiah.



Aceite o pedido de Ophis ou Betiah
Ophis quer que você despache bandidos rivais;<cf>Betiah quer que você alimente os<cf>ciclopes do líder. Atenda a uma dessas solicitações.



Relatório de volta para Ophis
Você aniquilou um grupo de ladrões rivais.<cf>Relate seu sucesso para Ophis.



Fale com Ophis
Betiah informou a Ophis que você alimentou seus<cf>ciclopes. Volte para Ophis para ver sua reação.



Missão bem-sucedida
Você ganhou a bolsa de Ophis.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você ganhou a bolsa de Ophis.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missões do Quadro de Avisos

Meta
Objetivos
Recompensa
Solicitar
Mensagem Inválida
Selecione uma missão para assumir.<cf>Veja os detalhes com <SIZE 23><ICON PAD_RL></SIZE>.

Você vai aceitar essa missão?
Não há dados para esta missão.<cf>Você não pode continuar com esta missão.
Detalhes
Espere, peixinho. Eu teria seu ouvido por um momento.
Faz sol forte desde a última vez que vi Quina.
Ela falou em Witchwood para encontrar uma cura para seu ferimento. Se ela foi lá de verdade ...
Eu imploro: encontre Quina e a traga de volta em segurança, antes que algum mal lhe sobrevenha.
Quina sente por você, ela sente. Sua ferida está frequentemente em sua mente.
Eu pensei que ela estava escondida em seu quarto, examinando um livro ou outro, mas pela última vez eu descobri que ela havia sumido.
É como se ela tivesse tropeçado em algum remédio para seu problema e começou a procurá-lo.
A moça nunca foi do tipo que fica parada. Só rezo para que o perigo passe por ela.
Quina está segura? Agradeça ao Criador!
Por favor, perdoe-a. Se ela age como uma tola, é apenas porque a preocupação oprime seu bom senso.
Ela é como você nisso. Partindo sempre sem pensar ...
A culpa é mais parecida com a má educação dos pais ... o que torna a culpa minha então, hein !?
Quina ainda não está na aldeia.
E pensar que ela desafiou a Witchwood ... Aquela floresta torna covarde o homem mais robusto!
Eu a imagino procurando algum tipo de ajuda para o seu ferimento.
Por favor, perdoe sua tolice. É apenas a preocupação por você que a leva assim.
Já passou pelo acampamento, minnow?
Se você não tiver negócios por fazer lá, é melhor fazer uma visita.
Venha para pensar sobre isso, eu me pergunto como o Corpo de Alistamento se sai.
Eles não vão demorar muito naquele acampamento. Se você tem motivos para vê-los, é melhor agir logo, hein?
Quina vai ficar, criança. Não se preocupe com ela.
Por favor, posso implorar um favor, Arisen?
Sua ajuda seria muito bem-vinda neste assunto.
Ouça ele
Agora não
Excelente. Permita-me explicar:
Um cliente nos pediu para localizar certas matérias-primas em todo o reino.
Isso é muito bom, mas algumas regiões representam mais perigo do que outras, o Everfall acima de todos os outros ...
Se você puder nos ajudar, o primeiro item que solicitamos está postado no quadro.
Muito obrigado, Arisen. Rezo para que nenhum mal aconteça com você em sua jornada.
Não vou questionar seu julgamento, Arisen. Talvez outra hora.
Sim, é verdade. Obrigada.
O próximo item que solicitamos está no quadro.
Você ainda não tem o material solicitado, Arisen. Por favor para encontrá-lo rapidamente.
Outro item que exigimos está no quadro.
Ngh.
Nragh!
Nraaaugh ...
Ho!
Hyaah!
Está bem, está?
Certo então.
Hmm.
Não não.
Que legal.
Oh, isso é maravilhoso!
É esse mesmo, não é?
Ahh, uma ótima seleção!
Não vou ser ridicularizado, Sr.
Hmm, o que você diria sobre isso?
Sim, eu aceito.
Pronto, pegue.
Tudo bem, muito bem!
Você deve saber que isso não é possível.
O Dragão? Sim, claro que ouvi a notícia.
Mas de que adianta se preocupar com um destino que pode ou não vir?
Construí minha fortuna do nada, em uma única geração.
Estou bem familiarizado com o risco. Não vou ser informado do que temer.
Faz sentido servir como patrono do Arisen.
Tudo o que eu investir agora voltará para mim dez vezes mais se você conseguir matar o wyrm.
Compre na baixa e venda na alta.
Essa é a primeira lição de negócios, amigo.
Augh, chega! Você já desperdiçou o suficiente do meu tempo!
Augh, passei raspando pela pele dos meus dentes ... Isso, e uma boa ajuda sua.
Não sou idiota, Sr. Não vou brincar de inocência perfeita.
Que homem de sucesso já teve? O Criador nos deu sombra para que pudéssemos fazer uma coisa maldita.
Ainda assim, há muito para atiçar a má vontade do povo atualmente.
Não conseguimos nada para impedir o dragão de ... Ah, me perdoe. Não quero culpar você, amigo.
Todos os homens morrem quando chega sua hora. Eu digo por que não viver bem enquanto isso?
Encontrou-se com Sua Graça, não é? Você é um sortudo, você é.
Gran Soren viu sua parte de Arisen, a maioria deles grosseira como um ladrão comum.
É raro encontrar alguém cujos feitos merecem as boas graças do duque.
Agora tudo o que resta é você matar o dragão.
Faça isso e você poderá ser o duque daqui a pouco.
Hmm, sim, na verdade ...
Estou quase pensando em apresentá-lo à minha filha.
Um comerciante é tão bom quanto seus olhos, amigo.
E meus olhos dizem que a capital tem chances iguais de ser reivindicada pelo dragão.
Quando eu olho para você, no entanto ...
Eu consigo sentir a balança inclinar-se a favor de nós expulsarmos a besta.
Parece que tenho razão no que diz respeito ao dragão.
Pena que parece um pouco cedo para comemorar ainda ... Que mundo ...
Oh, isso é maravilhoso!
<SHOP> Alguma raridade para vender? Eu vou te pagar generosamente!
Comprar
Vender
Esquece
Certo então.
Que legal.
Venha sempre que tiver algo para mostrar.
Certo então.
<EQSH> Alguma raridade para vender? Eu vou te pagar generosamente!
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
O que é isso ...?<cf>É um som assustador ...
O que ... que som é esse !?
Você ouviu isso?<cf>Que barulho sinistro ...
Parece que o barulho é o<cf>desse monstro.
Esse som ...<cf>Parece vir da própria névoa.
Esta névoa se move estranhamente ...
Uma névoa muito indesejável ...
Aquele som estranho ...<cf>Há um fantasma próximo!
É o som sinistro de um fantasma!
Fique atento! Eu ouço um fantasma sobre!
Um fantasma se aproxima ...
É o grito de um fantasma ...<cf>Podemos ir?
Um fantasma, Arisen ...<cf>Vamos colocar a criatura para descansar!
É apenas o grito de um fantasma.<cf>Não precisamos temer.
Esse som ... Não é da nossa conta.<cf> É melhor prosseguirmos.
Eu ouço um fantasma ...<cf>Vamos matá-lo e nos apressar.
O grito de um fantasma ...<cf>Não precisamos perder nosso tempo.
Esteja pronto ... Ele vem!
Não temos nada a temer de sua laia.
Os fantasmas caem rapidamente antes dos ataques sagrados.<cf>
A magia sagrada é a ruína dos fantasmas.
A magia sagrada é muito mais eficaz<cf>do que ataques comuns.
Seres malignos são rapidamente derrotados com<cf>magia sagrada!
Se ele possuir você, entre no caminho<cf>do ataque de um aliado.
Entre em um de nossos ataques, mestre!
Um golpe de um de nós vai libertar você<cf>de seu controle!
Vou colocar o fantasma para descansar!
Vamos acabar com isso!
Foi menos eficaz do que eu esperava ...
Parece que precisaremos de mais do que<cf>ataques comuns ...
Precisamos de magia para derrotá-lo.
Vou ver como é preciso fazer magia!
Termine com magia!
A magia terá sucesso onde o músculo<cf>não!
Precisamos de magia para derrubar essa besta!
Expulse o espírito com magia sagrada!
Vou atingi-lo com luz sagrada!
É fraco para a magia sagrada!
Sua fraqueza é conhecida, demônio!<cf>Venha, luz sagrada!
A magia sagrada ataca seu âmago!
Vamos assistir e esperar ...
É um tolo que corre contra um<cf>inimigo desconhecido.
Devo observar as ações do espírito.
Paciência e vigilância, Arisen.
É um trabalho para a magia sagrada!
Não podemos deixá-lo lamentar!<cf>Vou responder com luz mágica!
Atacar pode ajudar!
Vou arrancá-lo com um ataque!
Ele abandonou seu domínio.
Obrigado Senhor...
Estou aliviado por você estar seguro.
Devemos ter mais cuidado no futuro.
Corra para o meu feitiço, mestre!
Vou lançar um feitiço! Entre na explosão!
Vou invocar a luz sagrada!
Vou arrancá-lo com luz sagrada!
Vou acabar com isso com um feitiço sagrado!
Vá embora, seja purgado pela luz!
Fantasma!
Uma praga de fantasmas!
Pronto, Mestre! Fantasmas!
Um fantasma vem!
Espectro!
Uma praga de espectros!
Pronto, Mestre! Espectros!
Um espectro, Mestre! Lá!
Fantasma!
Uma praga de fantasmas!
Pronto, Mestre! Phantasms!
Um fantasma vem!
Fantasma, Arisen! Fique pronto!
Uma alma abandonada flutua no ar!
Um fantasma paira à frente!
Acima de nós! Um fantasma!
Não permita que ele o possua!
Não posso saber o que vai fazer!
Ele tira a vida de seu hospedeiro!
Cresce com a vida que rouba!
Devemos acabar com isso, rápido!
Evite uma batalha prolongada!
Não os deixe fechar!
Parece que vai gostar de magia!
Talvez a magia sirva!
Agora, enquanto habita um hospedeiro!
Ataque enquanto segura um hospedeiro!
Não é tarde demais! Eu vou tirar isso!
Ngh ... A dor!
Vá embora, peste!
Ajude-me! Pressa!
A escuridão vem ...
Estou possuído! Ajude-me!
Augh! Solte!
É pior do que um fantasma!
Um fantasma, Arisen!
Um espírito mau permanece lá!
Um fantasma vil, acima de nós!
Esgota a vida com uma fome terrível!
Ele bebe a vida mais rápido do que um fantasma!
A vida de seu hospedeiro se esgota em um instante!
É uma aparição pior<cf>do que um fantasma!
Um espectro, Arisen. Fique pronto.
Esta é uma alma mais maligna flutua lá.
Este é o nemesis para todos os Pawns!
Se agarrar um Pawn, é a morte!
Toda consciência termina quando<cf>toma conta.
Os espectros devem ser enfrentados primeiro!
Espadas são inúteis!
O aço funciona assim que é levado um hospedeiro!
Ela cresce roubando a vida de outras pessoas!
Os grandes roubam a vida em um instante!
Demorou apenas um instante ...
O golpe de um aliado desalojará o fantasma!
Permita que um aliado o ataque! Rapidamente!
Alguém, rápido! Ataque!
Ataque para libertar nosso aliado de sua escravidão!
Uma lâmina encantada encontra seu ponto de apoio.
Os possuídos não podem se libertar<cf>! Fique perto!
O ar está pesado com o fedor<cf>de um fantasma ...
Os cabelos da minha nuca se arrepiam ...
Um raio passa por eles!
Um simples toque pode chocar você!
É perigoso lutar perto da água!
Sinto alfinetes e agulhas ...<cf>Fantasmas, Mestre.
O ar fica tenso ...
Os Pawns capturados se perdem!
Um Pawn foi escravizado!
Eu me sinto mal ... Espectros. Eles estão perto.
É difícil respirar ...
Minha arma passa por ele!
Parece que a magia os encontra bem o suficiente!
Espadas servem apenas enquanto<cf>habitam um hospedeiro!
Cresceu !?
É maior que a maioria!
O que!? ... Eu não posso me soltar!
Não é um fantasma comum!
Este fantasma está carregado de<cf>relâmpagos!
Eu sinto um poder perverso em ação ...
O que é--? Ghkk ... Não!
Ele se mostra como possui<cf>um host!
Peça ajuda se um fantasma<cf>segurar.
Os fantasmas liberam seus hospedeiros quando<cf>é atacado!
Ligue se você estiver possuído!
É perigoso lutar encharcado!
Uma névoa carmesim ...? Muito estranho.
Esta névoa é um mau presságio ...
Wraith!
Espectros! Esteja pronto!
Uma praga de espectros!
Steel não encontra como comprar contra fantasmas!
Luz sagrada é o que precisamos!
As magias além da luz têm pouco efeito!
Liberte os possuídos imediatamente!
Eu sinto um frio repentino ...
Eu me considerava aquele que encerraria o grande ciclo. Para libertar o mundo ... No entanto, aqui eu chego ao meu fim miserável, perdido no esquecimento silencioso.
Onde podemos encontrar o grimório de Salomet?
Qual grupo de bandidos pegou o livro<cf>? Se apenas soubéssemos ...
Nós sabemos para onde o grimório foi.<cf>É um começo.
Parece que Maul está segurando nosso grimório.
Melhor se preparar para eliminar alguns ladrões.
Temos sorte que Maul o pegou.
Podemos aprender alguma coisa com Camilla,<cf>a vendedora de artigos diversos em Gran Soren.
Voltemos a Steffen.
Por que a falsificação, Arisen?
Você vai dar a Steffen a falsa?
Caminhamos em terras de bandidos. Melhor deixarmos<cf>um amplo espaço para eles, Arisen.
Caminhamos em terras de bandidos. Eles sofrem apenas com os aliados<cf>para passar sem ser desafiados.
Pronto ... Aquele sujeito está sob ataque.
Esse viajante! Devemos ajudá-lo!
Isso restringe nossa busca. Vamos para o sul.<cf>
Fomos certos em fazer o que fizemos, Arisen? Ele<cf>parecia satisfeito, mas não consigo afastar essa culpa.
Se bem me lembro, há um baú de tesouro<cf>no topo da torre deste forte.
Estes são bandidos, Mestre. Sem dúvida,<cf>eles esconderam o livro com cuidado.
Talvez seja hora de começarmos nossa busca<cf>por este livro de magia, Mestre?
Parece que completamos nossa tarefa, no mínimo.
Não seja descuidado.
Tome cuidado para não cair, Mestre.
Deve estar por aqui.
Eu vejo isso! Lá!
Para cima, Mestre.
Há uma maneira de subir aqui.
Não dessa maneira.
Nossa tarefa está cumprida.<cf>Vamos relatar nosso progresso.
Lá embaixo, Arisen.
Ah, é você, bom pescador. Temo que meu espírito esteja úmido como as areias da manhã.
Acho que deveria ser grato apenas por estar vivo, mas ... ainda ...
Eu recuperei meu passo, eu recuperei. O corpo finalmente está disposto a me ouvir novamente.
É graças a você, bom pescador.
Ainda assim, não irei me afastar muito, enquanto as estradas estiverem cheias de bestas de todos os tipos.
Maker seja bom, você está bem!
Eu gostaria de enfrentar o dragão também. Na verdade, eu fiz ...
Mas o que um homem pode fazer contra tal coisa?
Você manteve sua posição da mesma forma. Você é um bravo ... ou completamente louco.
Quando soube que você estava machucado na cama, temi o pior.
Mas, pela sua aparência, você vai se curar muito bem. Robusto como um mastro de galera, você é.
Quando soube que você estava machucado na cama, temi o pior.
Mas, pela sua aparência, você vai se curar muito bem. Robusto como um mastro de galera, você é.
É hora de decidir.
Você reivindicará seu direito como Arisen?
Ou encolher os ombros e buscar a paz no esquecimento?
Só então.
Um pé após o outro, aconteça o que acontecer.
É isso que significa viver.
Volte agora e eu lhe concederei uma morte misericordiosa.
A escolha é sua, Arisen.
Só seu.
Segurar! Ninguém pode entrar no castelo sem permissão.
Perdão, Sr, mas não tenho tempo para tagarelice - é meu dever comparecer. Até a próxima.
Seja você o Arisen? De verdade?
E ainda assim, parece que você não tem licença ...
Minhas desculpas ... Arisen.
A regra da guarda me proíbe de falar com qualquer pessoa que não tenha uma licença de caça à Wyrm.
Ah, Arisen. Meus homens me falaram muito de você. Eu esperava sua visita.
Sou Sr. Maximilian Eizenstern, Capitão da Caçada, assim chamado por Sua Graça Duque Edmun Mata-Dragão.
Imploro sua paciência enquanto detalho o que se espera de você na Caçada.
A licença Wyrm Hunt que você carrega permite que o portador realize as tarefas mais vitais:
Essas missões dadas pelo próprio Duque Edmun.
Ultimamente, toda a nossa vontade está voltada para o aprendizado e a defesa do dragão perverso.
Uma tarefa pesada, com certeza, mas sobre a qual depende o destino do reino e de seu povo.
Estou sob ordens de emprestar a Arisen toda a ajuda razoável que eles precisarem.
Eu oraria para que você devolvesse esta assistência em espécie. Muitas esperanças estão depositadas em você, Sr.
Seria uma honra mostrar a você as cargas prontas para a Caçada à Wyrm.
A escolha é sua...
Decifrar um texto
Destrua uma infestação de monstros
Investigue um culto
Ajude uma equipe de pesquisa
Ouça a diretriz do duque
Nada por enquanto
Claro ... Quase sempre você tem que fazer alguns preparativos antes de assumir seu dever.
Dê a palavra quando estiver pronto.
Certamente. Então aqui estão os detalhes ...
Esta é uma grande honra, Arisen. Veja, você não leva isso de ânimo leve. Aqui estão os detalhes...
Tenho uma palavra que Sua Graça achou por bem conceder-lhe uma audiência especial, sem dúvida devido aos seus esforços heróicos. Eu acredito que você receberá a homenagem.
Um feiticeiro, hein? Não posso dizer como ouvi falar de ...
Não, espere. Corre o boato de que um homem vestido de maneira esquisita anda furtivamente pela pedreira.
Mais do que seu vestido é estranho se ele está andando por aí sem motivo.
A besta deve morrer.
Está perto ... posso sentir.
Nós o superamos.
Pronto ... Não, por aqui.
Onde você está...
Devemos nos aproximar.
Você não pode vencer, besta.
Criatura teimosa ...
Hngh!
Acima de? ...Ou embaixo?
Vai demorar mais do que isso!
Não!
Abutre sem honra!
Gah!
Orgulho ... me cegou ...
Graaaugh!
Nrrraaaaaagh!
Eu vou matar você! Vou arrancar as asas da sua moldura!
Preste atenção nisso, besta! Você termina aqui e agora!
Primo? Por que!?
O-obrigado, Arisen ...
O grifo era forte ...
O dragão ficará mais forte ainda?
... Então, será uma caça para lembrar.
Houve uma remessa de mercadorias. A estrada está fechada até que seja resolvida.
Tenha paciência. Não vai demorar muito.
Declare o seu negócio. ... a Guilda dos Pawn, não é?
Tudo bem. Por aqui e para a esquerda. Só não se chateie, certo?
Guilda dos Pawn? É passado aqui e à esquerda.
A estrada está aberta. Você está livre para passar, mas agradeço se não criar problemas com esse bando.
É uma visão inesperada.
Parece que estão todos abandonados.
Está é uma cidade ... do tipo.
Sem seu povo, este lugar parece ...<cf>frio, de alguma forma.
Uma porta tão grande nos dá uma pausa.
Eu não sinto nada além de uma intenção assassina<cf>além ...
Um viajante, hein? Uma visão incomum nestes tempos.
Você parece saber qual ponta da espada vai para o monstro. Talvez você queira se juntar à guarda?
Ninguém se junta à guarda para receber o pagamento. Ou a glória. Ou a camaradagem ...
Espere, então ... Aonde eu quis chegar com isso ...
Deve ser bom ser Arisen e tudo. Aposto que você ganha moedas suficientes para comprar algumas armas melhores, por exemplo.
Enquanto isso, é um guarda afortunado cuja lâmina pode segurar uma ponta.
E armadura? Pah! Eles realmente acreditam que podemos enfrentar um dragão com equipamentos como este?
Me chame de covarde se quiser, mas primeiro sinal daquele dragão e eu tirarei minha armadura e irei embora como o vento.
Sua Graça uma vez venceu o dragão, sabe?
Mas o tempo e a prosperidade o amoleceram, e sua estima entre os guardas diminui a cada dia que passa.
Não sou o único guarda que nutre pensamentos de deserção. Todos nós estamos apenas esperando nossos dias ...
Éramos tolos em acreditar que estávamos realmente seguros aqui ...
O duque está atrasado com nossas moedas. Ainda não fui pago ...
E agora, com aquele negócio na Greatwall? Sim, não estarei aqui por muito mais tempo.
Nós da guarda lhe desejamos o melhor contra o dragão.
Mas uh ... Bem, não leve isso como uma ofensa, mas não estamos exatamente contando com isso, tipo.
Não permita que ele voe!
Strike, antes que voe mais alto!
Mire em suas asas!
Rápido! Enquanto está enfurecido!
Agora! Tira suas asas com fogo!
Eu vou segurar!
Asas queimadas não podem voar!
Sua cabeça está ao alcance!
Strike, antes que voe mais alto!
Eu devo aterrar!
Traga-o para baixo - mire nas asas!
Vou mandar você para o céu!<cf>Golpeie sua cabeça!
Vou mandar você para o céu! Segure-se!
Vou mandar você para o céu!<cf>Deixe sentir o gosto do seu aço!
Cuidado, é mergulho!
Devemos colocá-lo no chão.
Suas asas estão em chamas!<cf>Isso deve aterrissá-lo!
É enorme ... Temos sorte em encontrá-lo dormindo.
Lá, no céu ... Um monstro?
Olhe pro céu! Uma besta gigante!
Parece disposto a nos deixar passar ...
É melhor deixarmos como está.
Só podemos esperar que a besta<cf>desça.
Enquanto ele voar acima,<cf>pouco podemos fazer contra ele.
Griffin!
O grifo voa perto!
Olhe para cima - grifo!
Prepare-se! É um inimigo<cf>poderoso!
Não somos páreo para sua força.<cf>Precisamos ser mais espertos que ele!
Devemos atrair a besta para a terra!
Se você agarrá-lo, ele não voará!
Monte antes que ele vá para o céu!
Não gostou disso! Mire em sua cabeça!
Essas asas queimam facilmente.
Fogo, Arisen! Ponha suas asas em chamas!
Nesse estado, ele não montará defesa!
Eu vou atrair!
Agora! Bata nas asas!
Agora, enquanto está abaixado!
Vou mandar você para o grifo!
Concentre-se na cabeça ...<cf>até um grifo deve cair!
Vou bater na cabeça dele enquanto<cf>gira!
Vou apontar para suas asas!
Sua cabeça está mal protegida.
Vamos arrastar para o chão!
Enquanto ele bobina! Derrube-o do céu!
Griffin!
Uma colônia de grifos!
Pronto, Mestre! Griffins!
Pronto, Mestre - um grifo!
Basilisco!
Uma ninhada de cocatrizs!
Pronto, Mestre! cocatrizs!
Olha aí, uma cocatriz!
A ... Uma cocatriz!
É uma galinha monstruosa!
Que monstruosidade é essa !?
Esta é uma grande besta alada!
Tem cabeça de galo!
Deve ter alguma fraqueza ...
Procure sua fraqueza!
O relâmpago serve bem! Faça chover!
Ele se debate! Vou lançar um raio!
Um raio o derrubará!
Cegue a besta e ela entrará em pânico!
Prepare seu fôlego! Golpeie sua garganta!
Respiração petrificante! Eu vou acertar sua garganta!
Parece que suas garras contêm veneno.
Respiração petrificante! Fique bem claro!
Cuidado com o rugido!
Afaste-o do tributo!<cf>Use raios!
Os pássaros não podem voar à noite por causa da escuridão.
Mire na protuberância em sua garganta!
Assista com atenção. Antecipe suas ações!
Hmm? Era um som estranho agora ...
Algo enorme espera abaixo ...
Não prejudique a homenagem!
Está armazenando seu poder !?
Um grifo ... Não! É ... horrível!
Ele se debate em sua cegueira!
Agora! Corte suas pernas!
Mensagem Inválida
Venha, Arisen ...
Forja no meu fogo o próximo elo da corrente sem fim ...
Agora, escolha. Fuja ou dê um passo adiante ...
Segure o que está além.<cf>Reivindique o domínio sobre o anel eterno!
Em outro lugar, em outra vida, outro filho do homem traça seu caminho ...
Ngh.
Gragh ...
Waaaugh ...
Hah.
Haah!
Ei, primo!
Até a próxima.
Ai sim.
Mmmm ...
Meus agradecimentos.
Você me fez um homem feliz!
Hm? O que é?
Outra hora, Ser
Dê uma olhada, primo?
Veja o que você gosta?
Ah, uma ótima escolha.
Certo então!
Venha a qualquer hora.
Sempre rápido com uma brincadeira, você.
Hmm, isso soa quase justo?
Tudo bem então.
Olha Você aqui.
Combinado.
Nem mesmo para você, Sr.
Ah, o que será de nós a seguir, eu me pergunto ...
Em tempos como estes, você realmente aprecia a paz.
Espero que todo esse derramamento de sangue acabe logo.
Quanto tempo até tudo isso se acalmar, você acha?
Você nunca me pegaria lutando contra qualquer monstro.
O que um homem deve fazer nessas horas?
Dê uma olhada, primo?
Você me fez um homem feliz!
Estava perto demais para o meu gosto ...
Aqui, pegue isso. Que seja útil para você, Sr.
O que você pensa que está fazendo aqui?
Estou desligada de voce!
Seu imbecil, longe com você!
Vocé é corajoso? Ou apenas cabeça de mula?
Este não é um lugar para gente como você.
Se você deseja viajar com o Reaper, ficarei feliz em pagar seu pedágio.
Não tenho a intenção de sofrer os tolos ... Tenho a intenção de fazer os tolos sofrerem.
Seu cérebro deve estar mais seco do que o de uma vovó ... hmph.
Você não pode incomodar mais alguém?
Teimoso como um asno, você é ...
Eu acredito que você está bem?
Hoy!
Sanguessugas!
Eles realmente fizeram isso agora.
É inacreditável ...
Este insulto não pode permanecer.
Agora: a vingança perfeita ...
Sim, isso é tão ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Criança teimosa ...
O que quer que seja o significado da vida ...
Isso torna os homens surdos a toda razão ...
Ouça-me bem, Arisen.
Na minha morte, você ganhou um futuro para este mundo ...
Mas o que esse futuro significa para você ...<cf>Para todos os homens ...
É uma verdade que você encontrará olhando para trás,<cf>das profundezas deste mundo ...
Olá, Sr. ... Diga-me, você acha que estou fazendo isso direito? Estou há apenas alguns dias no trabalho.
Um comerciante me pagou para comprar aqui e avisa se eu encontrar algo de valor.
... Mas não tenho olho para coisas preciosas, verdade seja dita. Você pode explorar o lugar como quiser.
Você vai pagar por nos jogar como tolos!
Como está o dia que encontrou você?
Segure aqui!
O capitão da Pedra do Norte busca suprimentos? Muito bem.
Vou providenciar isso imediatamente. Sabe qual a quantidade que ele precisa?
Suprimento para uma semana.
O suficiente para exercícios de treinamento.
Foi deixado a seu critério.
Uma semana, hein? Entendido. Ele terá sua carga.
Por favor, diga ao bom capitão que acrescentarei o suprimento para dois dias ao seu pedido.
Você tem meus agradecimentos, Arisen.
Uma semana, não é? Entendido...
Sem dúvida, um pouco mais aliviaria suas mentes preocupadas, mm?
Diga ao capitão que acrescentarei o suprimento para dois dias à quantia que ele solicitar.
Ah, e aqui ... eu deveria agradecer por dar isso a ele.
É dificilmente muito, mas atrevo-me a dizer que se adapta melhor ao paladar do que rações secas. Um presente para os homens da Pedra.
Agradeço sua ajuda, Arisen.
Entendido. Ele terá sua carga.
Você tem meus agradecimentos, Arisen.
Eu mesmo cuidarei da carga, Arisen. Por favor, diga a Sr. Daerio para que seu desejo seja atendido.
Você não precisa se preocupar mais com o frete de Ser Daerio. Provisões estão sendo feitas.
Diga ao capitão que os arranjos foram feitos. Não se esqueça, Arisen: mais dois dias de suprimento.
Garanta a Ser Daerio que os arranjos foram feitos.
Você tem uma participação nisso e o direito de ouvir, Sr. Você conhece Fournival, certo?
Ele está entre os mercadores mais ricos de Gran Soren, embora agora esteja para perder tudo.
Ele é acusado de uma ladainha de crimes. Eu imploraria um favor, se você tiver tempo?
Aceitar
Agora não
Parece que Fournival estava tão ocupado em seus negócios clandestinos quanto em seu trabalho honesto.
Sua conta de crimes inclui suborno, fraude, sequestro, venda de segredos ...
Até mesmo conluio com a Salvação. O inquérito continua enquanto falamos.
Se a maré atual prevalecer, ele será considerado culpado e condenado à morte.
As opiniões estão divididas, no entanto, sobre a credibilidade das provas e testemunhos presentes.
Ainda faltam alguns dias para que o assunto seja decidido. Peço que você vá e reúna os fatos que puder.
Qualquer prova é bem-vinda, seja ela evidência ou testemunho - qualquer coisa que mostre claramente sua culpa ou inocência.
Justiça deve ser feita, e para isso precisamos da verdade.
Peço-lhe que busque provas no julgamento de Fournival.
Provas materiais, depoimentos, testemunhas ... Quanto mais provas, melhor.
O inquérito tem apenas alguns dias restantes. Tenho fé que você encontrará a verdade com o tempo.
Eu vejo...
Bem, Fournival nunca esteve inteiramente livre de rumores ruins. Se o homem for culpado, ele deve pagar sua dívida.
Bom, você trouxe evidências.
Aqui. Eu verei isso submetido ao tribunal.
Ainda há tempo, Sr. Por favor, continue em seus esforços.
Trouxe uma testemunha, não é? Excelente trabalho.
Devo providenciar as acomodações necessárias até o dia do julgamento.
Ainda há tempo, Sr. Por favor, continue em seus esforços.
A palavra do veredicto de Fournival chegou. Ele foi julgado inocente, de alguma forma.
O inquérito terminou sem acontecimento, não graças à sua condenável indolência.
Não vou tolerar tal preguiça no futuro, Sr.
A palavra do veredicto de Fournival chegou. Ele foi julgado culpado.
O inquérito terminou sem acontecimento, não graças à sua condenável indolência.
Não vou tolerar tal preguiça no futuro, Sr.
A palavra do veredicto de Fournival chegou. Ele foi julgado culpado.
Foi um julgamento justo e completo. A justiça foi feita, em grande parte graças aos seus esforços.
Tenho pena dele e de sua casa, mas tal é o salário da maldade.
E para você, Sr, o salário da diligência. Aceite com meus agradecimentos.
A palavra do veredicto de Fournival chegou. Ele foi julgado inocente, de alguma forma.
Foi uma absolvição matizada em tons de cinza, raramente diferentes do preto ...
Mesmo assim, uma absolvição. O julgamento foi justo, por isso devemos aceitar sua decisão.
Embora o assunto tenha terminado amargamente, não é culpa sua. Aceite o seu salário com o meu agradecimento, Arisen.
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse
Todos os tipos de tarefas são postados aqui.<cf>A conclusão bem-sucedida de cada uma dá uma recompensa<cf>básica de 10.000 de ouro e 5.000 de experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Missão bem-sucedida
Missão falhou
Não é possível continuar a missão
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.
Ações importantes foram desfeitas.
A missão não pode mais ser concluída.









Ngh!
Rrgh ...
Aaargh ...
Ha!
Hyagh!
Como você está?
Até a próxima.
Sim.
Não.
Meus agradecimentos.
Mm, muito apreciado.
Ey! Coloque-me no chão antes que eu bata em seus ouvidos!
Gah! Um bando de ingratos, toda a aldeia de vocês!
Você está bem, então?
Feridas curiosas, suas. Curioso mesmo ...
Eu imploro que você descanse um pouco ainda, mas da mesma forma que você faria<cf>surdo.
Em vez disso, peço apenas que você se lembre de nós, de vez em quando.
Qualquer ferimento causado por um dragão provavelmente será doloroso.
Rezo para que não seja um presságio de más notícias que virão.
Bem, o primeiro dever é medir os danos à aldeia ...
Suponha que devamos ser gratos. O dragão poderia ter nos assado como bolos de peixe se ele tivesse saído da cabeça.
Perdemos alguns homens ... Bons homens, todos.
Mas seu sacrifício ofereceu a mulheres e crianças a fuga ... Estamos em dívida com você por isso.
Levará algum tempo até que enfrentemos uma segunda ameaça tão terrível.
Mas o cuidado diz que devemos manter uma vigilância atenta.
Tome cuidado ao caminhar pela costa, peixinho.
O que se fala é que a salmoura voltou a se alimentar ...
Permaneça nos bancos de areia e eles o arrastarão.
Primeiro o dragão, depois os Pawns ...
As velhas histórias são verdadeiras. Nenhum homem pode escapar uma vez que o ciclo comece.
O dragão surge e os Pawns logo o seguem, com um herói para liderá-los em uma campanha de glória ...
Parece um conto de berço, algo que os peixinhos gostam de ouvir.
Mas foi assim que o próprio duque Edmun começou sua vida.
Línguas balançam com a história dos Pawns, dizem que eles vêm quando a guerra está próxima.
Suas pobres cascas são atraídas para aquele acampamento como mariposas para a chama.
Você já visitou aquele acampamento?
Melhor deixar os soldados lidarem com os Pawns. Nada além do mal vem de gente como eles.
Ha! Eu vejo sua mente girar ... Me pergunto por que um velho conhece o assunto dos Pawns.
Na verdade, falo pouco mais do que rumores antigos.
Algumas pessoas afirmam ter visto sombras assustadoras na floresta em frente ao acampamento.
Não tenho nenhuma palavra sobre monstros naquela região. Pelo menos, nenhum tamanho que valha a pena contar ...
No entanto, é o suficiente para deixar minha mente preocupada.
Uma hidra !? Ó meu Deus...
É um dia negro quando tal criatura desliza tão perto de nossa lareira<cf>e de casa.
Sempre pensei que hidras e coisas semelhantes se prendessem ao Fetor no oeste.
Imagina você, derrotando uma hidra ... E com a ajuda de Pawns, ainda por cima.
Eu digo que isso faz de você o verdadeiro Arisen. Se outros desejam negar, enforque-os e dane-se.
Sim, os contos antigos falam dos Arisen caminhando pela terra com Pawns ao seu lado ...
Suponha que você vai nos deixar, então. Bem, eu garanto que os eventos vão se desenrolar como eles vão.
A pobre Quina se preocupa demais com você ...
É medo, entendeu? Medo de ir para terras distantes e encontrar o seu fim nas garras daquele dragão.
Voltou de Gran Soren, então?
Tenho certeza de que a palavra de seus atos foi espalhada por aquela grande cidade, hein?
Assim que as pessoas na capital souberem dos feitos do Arisen, você terá trabalho em todos os cantos, como o pôr do sol.
Mmm ...
Você tem sido meu relógio por muitas temporadas, então vou falar francamente: me dói ver você partir.
Mas os sentimentos suaves de um velho nada pesam contra o seu dever.
Ouvimos contos sobre você de todos os visitantes.
A vila inteira se enche de orgulho a cada vez que você conta suas ações. E ainda...
Bem, não me engane, agora ... Para um homem, estamos satisfeitos por você ter assumido o manto de Arisen.
Mas nós o conhecemos melhor do que a maioria e nos importamos com você mais do que todos. Se hesitarmos, é só que a preocupação permanece nossa alegria.
Se seu bom trabalho continuar, até o duque saberá seu nome em breve.
Paz, peixinho. Eu não iria impedir você de seu propósito, mesmo se eu pudesse ...
Peço apenas que você escolha suas batalhas com cuidado e volte para nós quando tudo terminar.
Esta é sua casa e nós, sua família. Voce entende?
Os malditos goblins têm aumentado suas forças ao longo da frente oeste.
Nunca teria sonhado que seria você o que poderia expulsá-los de sua fortaleza!
Ouvi dizer que você se encontrou com o duque? E pensar que você estava estripando peixes no meu joelho, não faz muito tempo ...
Você conhece a história do duque, certo? Que ele mesmo foi Arisen, e derrubou o dragão ...
O wyrm poderia muito bem significar o fim de todo o nosso mundo ...
Derrote-o, e eles cantarão seus feitos para sempre ...
Não permita que a sede de glória tome conta de você. A ambição leva alguém a mares tempestuosos na maioria das vezes.
O duque vai pedir mais de você, sem dúvida.
Mas se sair muito bem e você se tornará uma ameaça aos olhos dele. Título ou não, ele não é mais que um homem ...
O poder corrompe todos os homens ... Uma verdade tão inescapável como a maré.
Já faz muito tempo que não ponho os olhos em Quina.
Ela saiu com a esperança de resolver o enigma de sua ferida, e não a vimos desde então.
Você não pode deixar de saber que a garota tem um grande carinho por você.
E nenhuma surpresa. Os dois de vocês, criados como parentes e tudo ...
Apenas prometa a um velho que você vai proteger e manter um ao outro, aconteça o que acontecer.
Suponho que você não tenha visto Quina em suas viagens, hein?<cf>Não, não ...
Ainda assim, pensar nela de vez em quando? Afinal, ela está perto de sua irmã.
Este mundo é muito parecido com o oceano: Grandes forças o empurram ... Puxam ... Freqüentemente, a única esperança é prender-se e rezar pela luz do dia.
Ainda assim, nosso canto é tranquilo ao lado de nomes como Gran Soren. Devo elogiar as pequenas bênçãos.
Enquanto o dragão respirar, nenhum de nós está seguro ...
Os tempos só vão piorar até que a besta seja vencida para sempre.
Sua jornada se tornará ainda mais perigosa a partir deste ponto, temo ...
História e música reivindicam a morte do wyrm como o dever sagrado<cf>de Arisen ...
Mas eu tenho um navio para vender a qualquer homem que considere a história e a música como verdade.
Ninguém culparia você se você não enfrentasse o dragão.
Se o destino é dizer ao wyrm como nosso fim ... que assim seja.
Então Quina foi embora, não foi?
Eu disse a ela que você se cuidaria, mas ela não quis ouvir, o cachorrinho teimoso.
Não tenho dúvidas de que ela voltará e, menos ainda, que voltará com ajuda para a sua causa.
O quê? Quina é roubada pelo dragão !?
Não ... Não ... Criador Misericordioso ...
Primo? Por que fui deixado vivo para ver este dia?
Maldito destino, maldita profecia e maldito dragão!
Quais são os designs cruéis que movem este wyrm, eu pergunto a você !?
Por que pegar aquele que o Arisen tem tanto apreço?
Eu sinto Muito. Perdoe minhas palavras. Eu vejo que eles não oferecem nenhum uso, exceto adicionar ao seu fardo.
Espere um momento, peixinho. Eu gostaria que você soubesse de uma coisa:
Quina apoiaria qualquer decisão, qualquer ação que você<cf>tomar. Você me ouve nisso?
Ninguém pode saber o que é trilhar seu caminho e ninguém jamais questionará seu julgamento.
V-você enfrentou o dragão? E ainda assim você está diante de mim! Seu corpo ainda respira!
É uma bênção ver você de volta. Ainda assim ... Na verdade, meus pensamentos ultimamente me enchem de pavor ...
Temo que você seja atraído para eventos muito maiores do que você.
Maior do que qualquer um de nós ...
Por que deve haver dragões !? Por que um Arisen deve ser amaldiçoado para lutar contra eles !?
... E por que deve ser você?
Eu sinto Muito. Perdoe minhas palavras. Eu vejo que eles não oferecem nenhum uso, exceto adicionar ao seu fardo.
Espere um momento, peixinho. Eu gostaria que você soubesse de uma coisa:
Apoiamos qualquer decisão, qualquer ação que você tome. Você me ouve nisso?
Ninguém jamais saberá o que é trilhar seu caminho e ninguém jamais questionará seu julgamento.
Mesmo que isso signifique o fim para todos nós.
O dragão foi morto e Quina voltou para nós ...
Nossa longa luta finalmente chegou ao fim. Nunca pensei viver até hoje.
Eu ... não consigo encontrar minhas palavras..<cf>.. Não é um sentimento com o qual tenho muita experiência.
Isso eu sei: você salvou nossa casa e nossas vidas.
Tenho certeza de que o meu não será o agradecimento final que você ouvirá hoje.<cf>Você é o orgulho de Cassardis!
Você conseguiu! O dragão está morto.
Nossa longa luta finalmente chegou ao fim. Nunca pensei viver até hoje.
Eu ... eu não consigo encontrar minhas palavras. Não é um sentimento com o qual tenho muita experiência ...
Isso eu sei: você salvou nossa casa e nossas vidas.
Tenho certeza de que o meu não será o agradecimento final que você ouve neste dia. Você é o orgulho de Cassardis!
Banido da capital !? Besteira!
Por que em nome do Criador eles fugiriam do matador de dragões !? Você que salvou a todos nós na hora de maior necessidade !?
... Um grande abismo? Aquele que vai além da fenda ...
Então o dragão pretende atrair você para o outro lado ...
E nada do que eu disser irá afastá-lo daquele buraco?
Prefiro ir para o mar em um barril do que enfrentar o que quer que seja o mal que se agacha naquele lugar.
Mas paz, peixinho. Não vou tentar impedi-lo.
Este é o seu destino, quer eu saiba ou não.
Você já voltou para nós antes e deve fazê-lo novamente. Tenho fé nisso acima de tudo.
Desejo uma boa viagem e lembre-se: este lugar sempre será<cf>sua casa.
Você sempre terá uma casa aqui conosco, aconteça o que acontecer.
Tenho certeza de que o meu não será o agradecimento final que você ouvirá hoje.<cf>Você é o orgulho de Cassardis!
Por favor, perdoe minha pergunta, mas você veio para ajudar o duque, Sr?
Vemos tantos guerreiros aqui para ajudar Sua Graça ultimamente que temo que minha memória não consiga acompanhar.
Oxalá fossem todos como Sr. Julien e Sr. Mercedes.
Bom povo, ambos, e você não encontrará mais dois trabalhadores diligentes, garanto.
Alguns dos outros são verdadeiros canalhas, no entanto.
Eles partirão o pão do duque e beberão seu vinho, e então partirão novamente pela manhã.
É aquele lote de Salvação, não é? Aqueles que encenam esta rebelião.
Só entre nós, pensei em me juntar a eles, uma vez.
Isso foi bem antes dessa revolta, veja bem. Fui a uma de suas reuniões por diversão.
Fiquei surpreso com o tamanho da multidão. Não esperava tantas pessoas.
Só porque o dragão foi despertado não significa que Gran Soren cairá.
Entretanto, há trabalho a ser feito e pretendo fazê-lo.
Retornando à mansão, Arisen?
Muito estreita, esta ponte ...
Este é um esgoto aberto que corre abaixo.
Não gosto da ideia de<cf>cair no esgoto ...
Certamente o duque pode pagar uma ponte<cf>mais larga?
O caminho se divide ... É sua decisão<cf>, Mestre.
Qual devemos pegar?
Não é a ponte mais robusta que já vi ...
A ponte range sob os pés ...
Melhor não colocar muito peso nisso.
Apresse-se, enquanto ainda aguenta!
Eu realmente sinto falta do sol ...
Besta maldita!
Apenas minha sorte...
Isso parece horrível ...
Voltar! Fique atrás!
Grngh!
Waaaugh!
Você aí!
Não fique aí, me ajude!
Você deixaria um homem morrer !?
Ei!
Muito bem, Sr!
Sim, é isso!
Bastante lutador, hein?
Isso foi muito perto ...
Chamo-me Reynard. Um caixeiro viajante, embora aquelas bestas malditas arruinassem minhas mercadorias ...
Mas, graças a você, perdi apenas mercadorias. Vou considerar isso uma pechincha. Você tem o meu agradecimento.
Temo que isso seja tudo que eu deixei para oferecer a você. Com sorte, você encontrará alguma utilidade nisso.
É melhor eu ir embora antes que apareçam mais ... Espero vê-lo novamente, amigo, assim que tiver novo estoque!
Suponho que voltarei atrás e comprarei novo estoque ... Com sorte, nos encontraremos novamente!
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
O que você está olhando?
Fora com você!
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
- A estrada está cuidando de você, primo?
Venha se juntar à nossa pequena banda?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Perdão, Arisen. Tenho certeza de que é um assunto pequeno, mas ainda assim gostaria que você ouvisse ...
Eu estava no meu posto antes do castelo há não muito tempo, quando um homem estranho apareceu perguntando sobre o seu paradeiro.
Ainda mais curioso, quando eu disse a ele que não sabia, ele me jurou não contar a ninguém sobre nosso encontro.
Você tem algum inimigo, Arisen? Seus olhos estavam ... loucos. Eu nunca vou esquecê-los ...
Eu imploro, seja cauteloso.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Um estranho truque do destino ... encontrar um conterrâneo.
Que assim seja. Talvez haja uma nova verdade a ser encontrada na forma de dragão ...
É a vontade do mundo ... Fique contra mim!
Graugh ...! Sim!
O mundo clama por um novo mestre de cerimônias; terra, homem e monstro, todos. Todos são partes iguais dentro do todo.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Erra, le fumanu'um.<cf>(Desordem.)
Reúna-se, chama furiosa!
Venha, acumulando tempestade!
Esqueça tudo que você conheceu!
L'glora, arda!<cf>(Luz destruidora!)
Qual você será ...? Cara? Dragão? Ou qualquer outra coisa?
Mensagem Inválida
Uma pena, meu conterrâneo.
Víbora! Você conspirou com a Salvação para trabalhar<cf>sedição entre os homens do duque!
Salvação? Você me coloca em má companhia.
Eu sou um homem deste mundo.
Fantasias de morte e redenção<cf>não me preocupam nem um pouco.
Agora, lendas ... Lendas atiçam as massas.
Se o duque Edmun vencesse um segundo dragão ...
Gransys ficaria com o ascendente.
Mas seus vizinhos não vão querer um gigante<cf>aparecendo em suas fronteiras, estou errado?
Poupe-me do seu sofisma!
A palavra "vizinho" azeda na sua língua bifurcada.
Nossas terras há muito juram ajuda irrestrita<cf>a qualquer vizinho acossado pelo dragão!
Irrestrito, você diz? Diga-me então...
Por que seu senhor pai não enviou seu irmão ...
juntou-se ao melhor aço de Hearthstone?
Por que estou falando, ao invés
com uma cabra balindo<cf>ridicularizada até por seus próprios homens?
Você vai se retratar dessas palavras, Sr!
Senão, quais são as consequências?
Do contrário, lavarei minha honra com o seu sangue!
E você? Você jogaria com ela em segundo lugar?<cf>Eu receberia bem o desafio.
Fique fora disso!
Ele zombou abertamente de mim e de minha pátria!
Este lugar não contém nada ... apenas quietoude.
A vinda de seu gosto é a única exceção. Um momento de conversa, depois silêncio mais uma vez ...
Sim! Dizem que ela entende o Wyrmspeak, a própria língua do dragão ...
Ngh!
Oof!
Aaaaagh ...
Yah!
Hahh!
Olá.
Se você me der licença.
sim.
Nós vamos...
Obrigada.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Você é tão gentil ... Obrigado!
O que eu fiz?
Não posso pedir perdão por esta traição ...
Mas eu tinha certeza de que o duque me mataria<cf>onde eu estava se eu não tivesse falado isso!
Você deve correr.
O duque está meio louco e temeroso de raiva.
Devo pensar em uma maneira de acalmá-lo.
Eeh.
Eaagh!
Aaaaah ...
Ha.
Yaah!
Olá!
Até logo, então!
Mm-hmm.
Hmm, não ...
...Obrigado.
Você é tão gentil ... Obrigado!
Você pode falar comigo mais tarde.
Ooh, vá embora, sua praga!
Todo mundo está tão sério ... Acho que não tem jeito.
Talvez seja chato, mas gosto de paz.
Eu gostaria que aquele dragão estúpido já morresse.
... O Criador enviou o dragão porque eu não fiz minhas tarefas?
Sou muito jovem para morrer. É impossível!
Para onde ... para onde todos foram?
Você é tão gentil ... Obrigado!
É um pesadelo ...
O mestre a que este Pawn serviu perdeu a vida aqui.
Ainda assim, fico sozinho ... E para quê? O que devo fazer?
O aço não perfura sua pele ...? Então estamos perdidos!
D-dragão!
Todo mundo, fora da aldeia!
Deixe tudo! Salve-se!
Para onde você acha que o pai do menino<cf>foi?
Jardineiros não desaparecem simplesmente ...
É melhor nos apressarmos. Pelo bem do jovem Tomlin.<cf>
O homem trabalhava no castelo ...<cf>Alguém aqui pode saber dele.
Talvez ele tivesse conhecidos aqui em<cf>Gran Soren.
Um trabalhador preso ... Será ele?
Rezo para estar enganado, mas ... o pai de Tomlin<cf>foi preso?
É possível que o pai de Tomlin tenha sido<cf>preso.
Vamos tentar a masmorra do castelo.
Apenas duas maneiras de entrar na masmorra: em cadeias<cf>ou em segredo.
Rezo para que encontremos uma maneira de ...
Podemos nos esgueirar por aqui!
Lembro-me de uma passagem escondida das favelas para o castelo.<cf>
Fomos descuidados ... Da próxima vez!
Vamos tentar de novo.
Não devemos ser dissuadidos!
Há uma passagem escondida por perto,
É uma pena ... Será que encontramos<cf>um caminho mais seguro para sair das masmorras ...
As Chaves Mestras são colocadas à venda nas lojas<cf>ocasionalmente, Mestre.
Vamos precisar de duas chaves para escapar da masmorra.<cf> É melhor encontrá-los de antemão.
Alguém deve saber mais sobre isso.<cf>Vamos perguntar por aí.
Devemos retornar ao Gran Soren para<cf>agora?
Podemos descer aqui.
Feito com maestria!
Nosso negócio aqui terminou.
Em memória de Grette,
Silencioso, forjado em dragão.
Com cabelos de ouro e vontade de aço temperado.
Você me resgatou de uma vila queimada em Ash - instilou vida,<cf>e luta. Querido mentor, eu o recomendo agora para ter um descanso eterno.
Seu servo, desprovido de mestre e memória,<cf>eu mantenho agora ao meu lado.
Ela continua viva, seu espelho na alma e no corpo,<cf>e eu não vou perdê-la como perdemos você.
Juro isso antes de seu túmulo vazio.
Não há nada a fazer.<cf>Venha, vamos pular.
Estamos nos aproximando ... eu posso sentir isso.
Isso pode oferecer alguma pista ...
Estes podem ser a chave para o nosso<cf>caminho a seguir.
Temos alguns, mas vamos continuar<cf>pesquisando.
Isso deve ser suficiente. Vamos nos apressar!
Parece que quanto maior a besta, mais fragmentos<cf>ela contém.
Onde você acha que encontraremos<cf>esses fragmentos de Wakestone, então?
Precisamos de alguns fragmentos Wakestone.<cf> Nada a fazer senão pesquisar.
De quantos fragmentos Wakestone<cf>precisamos?
Reunimos um bom número. Pelo menos<cf>metade do que precisamos.
Reunimos os últimos deles ...<cf>Agora, de volta ao Pawn com quem falamos.
Coletamos o suficiente. Com certeza<cf>abrirá um novo caminho a seguir.
Precisamos de um bom número de fragmentos. Melhor<cf>definirmos para pesquisar ...
Anh.
Aanh!
Eaaaagh!
Hmm!
Hmmm!
He-lloo ...
Volte e me veja algum dia.
Sim, sim.
Oh não.
Obrigada.
Ooh ... alguém sabe como tratar uma senhora!
Troque seus Pawns por uma mulher de verdade, adorável. Vou te ensinar coisas que nenhuma marionete jamais poderia.
... Estou brincando com você. Eu fechei a loja, e ninguém dá pena.
Não precisa de moedas agora. Não com o fim do mundo.
Cada dia é uma luta apenas para chegar ao próximo. É a vida, para gente como eu.
Uma maldita morte lenta, mais parecido. Aos poucos, todos os dias desde o dia em que nasci ...
Verdade seja dita, se o dragão veio limpar a lousa, eu agradeço.
Tanto quanto me lembro, trabalhei dia e noite apenas para encher minha barriga.
Trabalho duro também, para todos os que estão por aí. Não vou dizer que nunca gostei disso.
Dia após dia do nada, mas dentro e fora e dentro e fora ...
Parecia que o tempo parou de se mover, e não da maneira que uma garota espera, veja.
Cada dia, igual ao anterior. Saber o próximo não seria diferente, nem depois ...
É como se eu tivesse sido pego em alguma roda giratória sem fim. Sempre girando, nunca indo a lugar nenhum.
Se a vida nada mais é do que dia após dia simplesmente não morrer, onde está o ponto?
Verdade seja dita, quando soube que o dragão havia chegado, fiquei feliz com a notícia.
Pelo menos, isso trará algum tipo de mudança!
Hmm? O que, isso é tudo, então?
Atrevo-me a dizer que esperava um pouco mais, fim do mundo e tudo. Pessoas desaparecendo e tal ...
Ah bem. Uma garota no meu ramo está acostumada a se decepcionar.
Ooh ... alguém sabe como tratar uma senhora!
Haslett devora todos os livros que você colocou diante dele. Ele estudou o dragão extensivamente.
Nunca gostei muito de ler.
Há quem olhe o Arisen com desconfiança.
Talvez a falha esteja naqueles Pawns com os quais você anda.
Dentro dessas paredes você não encontrará os preconceitos de fora, amigo.
Todos os filhos do Criador são bem-vindos aqui. Aqueles que trazem esmolas, duplamente.
Encontrou-se com Sua Graça, o duque, não foi?
Ele é um grande homem, entusiasmado com as bênçãos do Criador.
A fé é mais rica por ter um homem piedoso como ele governando o ducado.
Agora, se ao menos ele tornasse a Fé mais rica com algumas de suas moedas também.
Os olhos de Haslett adquirem um brilho estranho quando se fala do dragão ...
Verdade seja dita, fomos instruídos a não fazer isso.
Por falar no dragão, quero dizer. Parece que a fé desaprova isso.
Eu ouvi falar de um noviciado que ficou muito curioso em seus estudos da besta ...
A palavra é que ele foi expulso da fé por seus esforços.
Parece que agora seria um bom momento para começar a orar sinceramente, não é?
Se o Criador achar por bem me conceder uma vida depois disso, vou passá-la orando com mais sinceridade ...
Ou seja, se o mundo não acabar antes que eu tenha a chance.
Criador misericordioso ... Por favor ... Por favor, não ...
Ser, eu ... eu sei que não é um assunto digno de ser imposto a um estranho que passa, mas ...
Por favor. Peço apenas que ouça um pouco ... Só um pouco.
Sim
Não
Obrigado, sir ...
Esta criança é ... Este é meu filho. Era meu filho. Seu coração parou há poucas horas.
Sempre fraco, seu doce coração ... Desde que ele era apenas um bebê. Eu sabia há muito tempo que ele não viveria muito.
Mas para ver ... Para vê-lo escapar das minhas mãos ... Nada me resta senão a raiva de minha impotência.
Desejoso de tentar qualquer meio que pudesse trazê-lo de volta, procurei a magia. Até maldições ...
Qualquer coisa para trazê-lo de volta para mim ... Eu sei que é uma loucura, mas ainda assim, eu ...
Claro ... Claro. Sim, foi errado perguntar.
Mesmo agora, eu ... eu não posso deixá-lo ir.
Por favor, você vai ouvir um pouco, Sr? Eu peço apenas pelo seu tempo ...
Sim
Não
Acabou ... Meu filho agora dorme dentro da terra, uma pedra para seu travesseiro ...
Aquilo que morreu está morto para sempre, eu sei. Eu sei isso bem...
Ainda assim, eu ...
Aqui ... Por favor, aceite isto, Sr.
A primeira daquelas pedras que comprei de um comerciante, meu filho e eu passamos em nossas viagens.
Ele falou de uma magia poderosa dentro dela ... Reúna rochas como essa, ele disse, e até os mortos acordarão.
Não que eu acredite cegamente em tais contos, veja.<cf>Ainda assim ... Achei que não haveria mal em tentar.
E então eu procurei. Mas quando encontrei um segundo, toda a perseguição parecia vazia ...
É uma esperança vã buscar a imortalidade em tais bugigangas, eu sei. Eu me senti um idiota por nunca ter acreditado nisso.
Em minha pesquisa, descobri que histórias de pedras como o despertar dos mortos estão longe de ser raras.
A condição de meu filho piorou ... Em meu desespero, vasculhei cada cidade que passava em busca de qualquer rumor ou lenda que pudesse conter.
Alguns alegaram que as pedras vêm de além da fenda. Outros alertam que toda esperança de avivamento morre quando a corrupção começa a tomar o corpo.
Outro diz que o poder das pedras de chamar de volta os mortos depende da força do portador.
Se isso for verdade, não adianta gente como eu colecioná-los.
Mas talvez nas mãos de alguém como o Arisen ...
Não. Perdoe-me, Sr. Temo estar bem louco de tristeza.
Essa pedra! Você juntou o suficiente !?
Talvez com isso, meu filho ... Mas temo não ter forças para conjurar seu efeito.
Talvez com isso, meu filho ... Mas temo não ter forças para conjurar seu efeito.
Um milagre ... É um milagre!
Wilhem! Sweet Wilhem!
Palavras não podem expressar meus agradecimentos, Sr. Devo a você mais do que jamais poderia esperar retribuir.
Você devolveu meu filho para mim ... É o trabalho do Criador que você faz, Sr!
O mundo é realmente abençoado por ter você, Arisen.
Aanh?
Para longe com você!
Cachorro patético! Mantenha-se afastado!
Não há lugar para você aqui.
Com medo que as pobres garotas possam machucar você?
Saia da minha frente.
Por quê você está aqui?
Você acha que é melhor do que nós?
Para a boa vida!
Hmm, você parece um tipo capaz.
Por favor, fique atento aos Pawns agarrados pela sede de sangue.
Eles estão loucos de desejo por isso. Esse é o único propósito que eles conhecem.
Sim, Arisen - bem conhecido.
Perseguimos uma comerciante chamada Madeleine.
Ela é acusada por Sua Graça de traficar esses medalhões estranhos.
Como um símbolo de salvação, a venda de tal é blasfêmia e traição ao mesmo tempo.
Queremos prendê-la e descobrir as conexões da garota com a liderança do fanático.
Acreditamos que ela esteja escondida perto daqui. Você viu algo que pode nos ajudar?
Sim
Não
Não? Temos relatos de que ela fugiu para cá ...
Depois dela!
Com sua licença, Sr.
Eu esperava tanto. Temos relatos da garota nesta área.
Não a deixe escapar!
Perdoe-me, o serviço chama.
Bastante visão, isso foi. Embora eu suponha que seja o assunto de todos os dias para você, Arisen.
Agradeço se você se juntar a mim por um momento.
Muito gentil, não é, amigo?
Poupar a vida dele não vai te conquistar, obrigado. Muito menos dele.
Sim, ele estará por perto para conter sua língua agora.
Eu esperava que você pudesse me ajudar mais, mas temo que você não tenha estômago para o meu trabalho, amigo.
Não terei sua consciência em volta do meu pescoço como laço. Nossa parceria termina aqui.
Oh, é você ... Cai fora.
Esperando ser o próximo Edmun Dragonsbane, não é?
Melhores chances de crescer um par de tetinas.
É mais provável que você acabe alimentando os Wolves muito antes de chegar ao dragão.
Se você tivesse um pouco de bom senso, voltaria a estripar peixes em qualquer casinha suja de onde saiu rastejando.
Cansado de brincar de herói ainda?
Observe o dragão não acordar enquanto você ainda estiver nessa farsa.
Você pode realmente ter que enfrentar isso.
Então o dragão despertou.
Estou ansioso para ficar maravilhado, Arisen.
Ainda aqui? Não deixe que a preocupação o impeça de caçar.
Nós, cavaleiros, manteremos Gran Soren seguro caso a besta ouse se aproximar da fortaleza de Edmun Dragonsbane.
Anh.
Aanh!
Eaaaagh!
Nh!
Eagh!
Bem Olá.
Volte logo!
Sim.
Não.
Que adorável!
Ooh, obrigado!
Bem-vindo à cervejaria do Arsmith, amigo!
Venha da estrada e descanse seus pés cansados.
Temos comida quente e bom vinho, então venha, venha e divirta-se!
Você verá que há muito espaço, agora o dragão veio e matou o negócio!
Você é um Arisen, sim? Tenho bom senso para essas coisas.
Já vimos nossa parcela de Arisen chegar, posso lhe dizer.
A maioria era gente boa e honesta! Acho que o resto fugiu sem pagar.
Existe uma maneira sobre a sua espécie que é comum a todos, homens honestos ou não.
Um certo ar, hein? Aquele brilho em seus olhos que diz: "Deixe comigo!"
Sua Graça já passou por uma procissão de esposas.
Ainda sem herdeiro, no entanto.
Há rumores de que o aço de Sua Graça não está à altura da tarefa.
O que você acha disso? O homem pode esfaquear um dragão, mas não pode controlar sua esposa na cama!
Vemos um pouco do costume de soldados enviados para guarnecer as fortalezas da fronteira.
Nunca vi um povo menos ansioso. A menos que você queira dizer ansiosos para mergulhar em suas xícaras.
Não que eu os culpe, veja. Tenho pena do homem que foi condenado a enfrentar um dragão.
Estou pensando em voltar para casa antes que o dragão tome a capital.
Eu nasci no norte, você vê.
Vim para Gran Soren na trilha de meu marido estúpido. O bastardo correu para cima de mim.
Não que isso importe um pouco agora, hein?
Mas fale das terras do norte ...
Ouvi dizer que Sr. Mercedes está vindo para Gran Soren.
Última filha do senhor de Hearthstone, aquela. Mais ou menos da minha idade, se bem me lembro.
Eu tinha dado todos nós como mortos, mas aqui estamos, vivos e bem!
Fico feliz em ver que você também resistiu à tempestade, Sr.
Que adorável!
Devemos colocar a segurança dos outros<cf>em primeiro lugar!
Eles não acolhem nossa vinda. Melhor manter<cf>nossa distância.
Então, provaremos nossa vontade por meio da ação.
Não temos outra escolha se esperamos ganhar a confiança de<cf>Maul.
Ladrões, Mestre! Fique atento para uma abertura,<cf>depois ataque.
Prepare-se para o combate!
Cuidado, Mestre. Eles são fortes.
Eles estão quebrando, Mestre! Estável!
Eles mal mereciam sua temida reputação.
Conseguimos! Maul ficará satisfeito.
O domínio dos ladrões está próximo.
Este é o domínio dos ladrões do oeste.<cf>É melhor agirmos com cautela.
Esta é a casa dos ladrões do oeste.<cf>Esteja pronto!
Esteja pronto para o combate, Mestre.
Fazer amizade com os ladrões nos poupará<cf>bastante de derramamento de sangue.
Eles nunca confiarão em nós até que provemos<cf>nosso valor.
Nosso alvo pode estar escondido em uma vila<cf>próxima.
Não foi uma escolha fácil ... Vamos voltar e contar a<cf>Maul, então.
Talvez alguns dos habitantes da cidade por perto conheçam<cf>tudo sobre o traidor.
O homem que saiu da gangue de bandidos ... Onde<cf>ele poderia estar?
O bandido traidor poderia estar aqui em Cassardis?
Talvez o ladrão traidor esteja aqui?
Nós nos aproximamos de um covil de ladrões ... é provável que<cf>veremos sangue derramado.
Há ladrões à frente, Mestre ... Se você quiser<cf>lutar, estou ao seu lado.
O wyrm é devolvido à The Tainted Mountain, como se estivesse em um desafio.<cf>.. Como se ele esperasse por você lá ...
Pendure ela! Pendure a bruxa!
Mate ela! Mate ela!
A pedra se move!
Corre! Corre!
A Vila...
Não temos esperança ...
Cair pra trás!
Aaaugh!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
A alavanca está faltando. Você não precisa disso como está.
Esta fechado rápido. A porta tem uma cavidade que poderia caber em algo ...
As vestes do monge ... e sangue. É certo que ele está morto. Melhor ir contar para o outro.
As vestes ensanguentadas daquele monge.
O dispositivo não se move.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Não abre. Parece que o que cabe no centro serve de chave.
Uma alavanca está firmemente presa.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Não pode ser aberto a partir daqui.
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Isca do abismo
Barnaby implora que você explore Everfall, uma<cf>ruína extensa abaixo de Gran Soren. Ele afirma que uma nova<cf>"presença" reivindicou o abismo.








Explore Everfall
Mergulhe nas ruínas de Everfall e procure<cf>a "presença" de que Barnaby falou.



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby e informe-o sobre a luz<cf>que você testemunhou em Everfall.



Missão bem-sucedida
Você relatou suas descobertas para Barnaby.<cf>Recompensa da missão recebida.



A torre cai! Para trás!
Dia bom.
Decidido, Arisen?
Entendido.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
Sim.
Não.
Temo que você não tenha o suficiente, Sr ...
Por favor, me perdoe.
Minha ama sempre dizia que o Arisen deveria fazer caridade, mas nunca receba ... Sinto muito.
Muito bem, Arisen.
Com seu último suspiro, minha ama me pediu para ficar aqui ...
E assim este Pawn perdura, para que as escassas oferendas que coletei possam servir ao futuro Arisen em seu caminho.
Jurei à minha amante caída ajudar o Arisen.
Este Pawn deve ajudá-lo da melhor maneira possível, Arisen.
Eu rezo para que você veja os sonhos de minha amante realizados.
As esperanças de minha amante caída vão com você ... Eu oro para que você seja o único a conceder o descanso a ela.
<SHOP> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Esquece
Estou sempre ao seu serviço.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
<EQSH> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Eu terei minha vingança, besta!
Salve, irmão.
Nada a relatar?
Que é aquele!?
Um impostor!
Então você escolheria a paz? ... Esse também é um destino válido.
Saia agora e nunca mais voltará a ver este lugar.
Não acho que eles vão desistir agora que estamos aqui, hein?
Não há notícias dos homens postados aqui há anos.
Espero que os goblins não tenham cérebro para perceber que há uma balista lá.
Não acredito que este lugar caiu.
Não posso deixar este lugar logo.
O guarda está muito esparramado para dispensar ajuda.
Recue!
Puxar! Baaack!
Recebemos ordem de voltar!
Corre!
Lá! Por aqui!
...A fera?
Tão perto da capital ...
Besta amaldiçoada ... Mundo amaldiçoado ...
O que ... O que aconteceu com esta terra?
Ngh.
Gragh ...
Waaaugh ...
Hah.
Haah!
Olá.
Até a próxima.
Sim.
O que? Não.
Meus agradecimentos.
Realmente devo agradecê-lo, Sr.
Desculpe, mas não tenho dinheiro para dar.
Por favor, não me irrite.
Algo para sua jornada?
Bom olho, amigo.
Decidido, hein?
Sem crédito. Você paga adiantado.
O que você diz disso?
Certo, vamos ver.
Este aqui, sim?
Como você quiser.
Receio que não.
Uma nuvem de inquietação paira sobre o mundo hoje.
Por mais forte que você seja, ainda é humano. Há um limite para o que se pode fazer.
A quem recorrer?
De que adianta correr atrás de moedas quando o dragão veio para nos transformar em cinzas?
Não tenho vontade de quase nada, verdade seja dita.
Alguma homenagem, hein?
Em momentos como este, você espera ver o duque agir.
Malditos monstros ... Malditos sejam todos eles.
O que em nome do próprio Criador era isso ...?
Eu não faço ideia.
Isso é horrível ... Pior do que eu temia.
Meus agradecimentos.
<SHOP> Ainda temos tempo. Pense bem nisso.
Comprar
Vender
Esquece
Volte quando quiser.
Meus agradecimentos.
Até a próxima.
Volte quando quiser.
<EQSH> Ainda temos tempo. Pense bem nisso.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Algo para sua jornada?
Isso não é um mero Lobo ...
Animais de estimação dos goblins ...?
Eles vão atuar como um bando.
Alcateia!
Os Wolves caçam em matilhas.
Lobo! ... Sozinho, parece.
Eles são rápidos e cruéis ...<cf>Tome cuidado!
Eles chamam mais de sua espécie com um uivo.<cf>
Esse uivo é uma chamada para outros Wolves!
A água não os afeta!
Diminua seus movimentos!
Eles não podem uivar se silenciados!
Eles são ágeis. Tome cuidado.
É um som arrepiante ...<cf>É melhor silenciá-lo!
Uivando ...? Isso não pode ser um bom presságio.
Certamente seu pacote se aproxima ...
Mais desse tipo estão chegando!
Parece que a água não tem efeito!
Vou embotar seu movimento!
Vou silenciar seus uivos!
Você não vai ligar para seus irmãos agora, cur!
Lobo!
Uma matilha de Wolves!
Pronto, Mestre! Wolves!
Um Lobo! Lá!
Lobo gigante!
Um bando de Wolves gigantes!
Pronto, Mestre! Wolves diretos!
Mestre, um Lobo gigante!
Cão de Caça do Inferno!
Um bando de cães infernais!
Pronto, Mestre! Cão de Caça do Inferno!
Um cão infernal, aí!
Sua mordida é bem problemática.
Eles são um alvo escorregadio ...
Não permita que eles o cercem!
Você nunca vai acertá-los balançando às cegas!
É uma prova atingir alvos tão rápidos!
Esse uivo! Exige mais!
Silencie esse uivo, antes que cheguem mais!
Uiva! Rapidamente, silencie-o!
É maior que um Lobo!
É mais sanguinário que um Lobo!
É mais inteligente do que um Lobo comum!
Fique bem longe dessas presas!
Eles atacam como um pacote! Esteja pronto!
Não é nada como os Wolves que vimos!
Cães de guarda do além infernal ...
Envolvidos em chamas, eles são uma ameaça<cf>maior!
É eficaz para derrubá-los.
Este lugar é o lar de Wolves à noite.
Até as estradas estão inseguras ultimamente ...
Cuidado com suas investidas!
Wolves brancos rondam este lugar.
Entramos no território do Lobo gigante.
O fogo apenas os incita!
Cuidado com seu hálito de fogo!
Bestas de fogo e fortes ...
Cães infernais, por perto!
Precisaremos que mais deles venham.
Estamos cercados! Tome cuidado!
O gelo produz pouco efeito ...
Eles são rápidos, esses cachorros ...
Um Lobo branco ...<cf>'Logo ficará vermelho!
Seu corpo está queimando!
É rápido ... Cuidado, Arisen!
Uma besta negra ... É forte, Arisen.
Monstros, à nossa volta ... e fortes.
O fogo é uma maldição para os Wolves!
Wolves caem rapidamente em chamas!
Um Lobo ferido ou ...?
A pele daquele Lobo está podre.
Wargs!
Warg ahead!
Um pacote de wargs!
Os malditos temem uma chama!
Suas presas contêm veneno!
Cuidado com sua mordida pútrida!
Um Lobo enorme!
Essa besta parece realmente feroz ...
Garm!
Garm! Esteja pronto!
Um pacote de garm!
O trovão é uma desgraça para o garm!
Ataque-os pelo flanco!
Agarrar pode pelo menos retardá-los!
Proteja seus olhos! Eles vomitam uma névoa cegante!
Não os deixe nos separar!
Pronto, Arisen. Garm se alimentando.
Um bando de feras enormes ...
Eu não posso deixar você passar.
Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK0>, faça uma pausa e toque em <ICON ATTACK0><cf>repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK1>.
Segure <ICON ATTACK1>.
Pressione <ICON JUMP>.
Quando derrubado, pressione <ICON JUMP> no momento em que<cf>pousar.
Segure <SIZE 24><ICON MAIN_WEP></SIZE> e pressione <ICON JUMP>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Toque no botão atribuído repetidamente.
Toque no botão atribuído repetidamente.

Pressione <SET>.
Toque no botão atribuído repetidamente.
Toque no botão atribuído repetidamente.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.

Pressione o botão atribuído para posicionar,<cf>e pressione-o novamente para acender o fusível.
Pressione o botão atribuído para posicionar,<cf>e pressione-o novamente para acender o fusível.
Pressione o botão atribuído para posicionar,<cf>e pressione-o novamente para acender o fusível.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.

Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK0>, faça uma pausa e toque em <ICON ATTACK0><cf>repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK1>.
Segure <ICON ATTACK1>.
Pressione <ICON JUMP>.
Quando derrubado, pressione <ICON JUMP> no momento em que<cf>pousar.
Segure <SIZE 24><ICON MAIN_WEP></SIZE> e pressione <ICON JUMP>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>em busca do inimigo.

Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK0>, faça uma pausa e toque em <ICON ATTACK0><cf>repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK1>.
Segure <ICON ATTACK1>.
Pressione <ICON JUMP>.
Pressione <SIZE 20><ICON JUMP></SIZE> no meio do salto.
Segure <SIZE 24><ICON MAIN_WEP></SIZE> e pressione <ICON JUMP>.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.

Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione o botão atribuído para iniciar, então:<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE>: Quick Stop <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Slide <SIZE 20><ICON JUMP>< / SIZE>: Jump
Pressione o botão atribuído para iniciar, então:<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE>: Quick Stop <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Slide <SIZE 20><ICON JUMP>< / SIZE>: Jump

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.

Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione o botão atribuído para acender,<cf>pressione-o novamente para apagar.
Pressione o botão atribuído para acender,<cf>pressione-o novamente para apagar.
Pressione o botão atribuído para acender,<cf>pressione-o novamente para apagar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.

Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.

Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Segure <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> e solte para implantar.
Pressione <ICON ATTACK1>.
Segure <ICON ATTACK1> e solte para implantar.
Pressione <ICON JUMP>.
Segure <ICON JUMP> no meio do salto.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão designado para incantar,<cf>solte para iniciar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Eletrificar aliados <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão designado para incantar,<cf>solte para iniciar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Eletrificar aliados <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão designado para incantar,<cf>solte para iniciar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Eletrificar aliados <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Segure <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> e solte para implantar.
Pressione <ICON ATTACK0>, então pressione-o novamente para um<cf>ataque em busca do inimigo.
Segure <ICON ATTACK1> e solte para implantar.
Pressione <ICON JUMP>.
Segure <ICON JUMP> no meio do salto.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mova <ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mova <ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Pare

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incantar,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON PAD_LS></SIZE>: Posicione o Sigil <SIZE 20><ICON PAD_RS></SIZE>: Câmera
Segure o botão atribuído para incantar,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON PAD_LS></SIZE>: Posicione o Sigil <SIZE 20><ICON PAD_RS></SIZE>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Direcione
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Direcione
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Mais ataques <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Mais ataques <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Mais ataques <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar

Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera

Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>.
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> quando atacado por um inimigo.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Toque no botão atribuído repetidamente.
Toque no botão atribuído repetidamente.

Toque no botão atribuído repetidamente.
Toque no botão atribuído repetidamente.
Toque no botão atribuído repetidamente.
Segure o botão designado para iniciar,<cf>cancelar com <SIZE 20><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.
Segure o botão designado para iniciar,<cf>cancelar com <SIZE 20><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.

Pressione <SET>.
Pressione <SET>.

Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.

Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>.
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> quando atacado por um inimigo.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.

Segure o botão designado para incant,<cf>solte para iniciar. Segure <ICON SUB_WEP> para<cf>ativar a proteção.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte para iniciar. Segure <ICON SUB_WEP> para<cf>ativar a proteção.

Segure <SET> para lançar,<cf>solte para iniciar. Então segure <ICON SUB_WEP> enquanto<cf>atacou, ou pressione o botão designado para<cf>disparar a energia acumulada.
Segure <SET> para lançar,<cf>solte para iniciar. Então segure <ICON SUB_WEP> enquanto<cf>atacou, ou pressione o botão designado para<cf>disparar a energia acumulada.

Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.

Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> e pressione <ICON SHOT>.
Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> e pressione <ICON SHOT>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Pronto com o botão atribuído, então<cf>dispare com <ICON SHOT>. Ajuste o ângulo de visão<cf>com <ICON PAD_R3>.
Pronto com o botão atribuído, então<cf>dispare com <ICON SHOT>. Ajuste o ângulo de visão<cf>com <ICON PAD_R3>.
Pronto com o botão atribuído, então<cf>dispare com <ICON SHOT>. Ajuste o ângulo de visão<cf>com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para implantar. Ajuste a faixa com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para implantar. Ajuste a faixa com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> e pressione <ICON SHOT>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> e pressione <ICON SHOT>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para implantar. Ajuste a faixa com <ICON PAD_R3>.

Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.

Missão do Quadro de Avisos: Gran Soren Inn
Wanted: An Able Pawn<cf>Todos os tipos de pedidos são postados aqui. Talvez<cf>você possa melhorar sua reputação de Arisen.








Traga um Pawn para a pousada
Procure um Pawn que atenda aos critérios do cliente,<cf>adicione-o ao seu grupo e entregue-o na<cf>pousada Gran Soren.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você trouxe o Pawn ideal para a pousada.<cf>Recompensa da missão recebida.



Um texto antigo? O que, de novo?
Isso deve ser legível até para você, Sr. Isso é "dragão" e "surgido" por ele. E aí, "vínculo".
O resto está gasto e mais difícil de ler, mas aposto que diz "força", enquanto que "fraqueza".
Solicitar Board Quest: Bitterblack Isle
Todos os tipos de solicitações e preocupações são postados<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida de cada um recebe uma recompensa<cf>de 20.000 ouro e 12.000 de experiência.








Conclua sua tarefa
Faça o que for necessário para realizar a tarefa<cf>definida antes de você.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu sua missão. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Sim, ouvi falar que o grupo está se reunindo para matar o grifo.
Sr Georg e os outros do acampamento estão entre eles. Os homens que lutaram contra a hidra.
Eles são tidos como elites, mas o fato é que eles são meros mercenários.
As tarefas mais difíceis muitas vezes são deixadas para esses tipos, ou para os homens do Corpo de Alistamento.
Foi pouco tempo que compartilhamos, mas eles eram homens sob meu comando da mesma forma.
Eu ficaria feliz em lutar ao lado deles agora, se fosse possível ...
Infelizmente, o duque tem outra utilidade para mim.
Arisen ... Eu te pergunto em meu lugar. Se você decidir se juntar a Georg e seus homens nesta caçada ...
Por favor, veja-os de volta vivos.
Eles são guerreiros competentes, para um homem, e não estão aptos a morrer tão facilmente ...
Mas eu ficaria mais tranquilo aqui sabendo que eles marcham com o matador da hidra. ... Por favor, Sr.
Por favor, veja-os de volta vivos.
Vou descansar mais fácil aqui sabendo que eles marcham com o matador da hidra. ... Por favor, Sr.
Todos os homens estão seguros? Na verdade, eles têm uma dívida com você, Sr. Assim como eu.
Lamento não ter nada para lhe dar, mas juro pelo meu nome que vou retribuir a você, Arisen.
É verdade, Sr.
Estou muito feliz em conhecer um guerreiro como você. Alguém disposto a lutar pelo bem dos outros.
Entendo ... Mesmo o Arisen não poderia protegê-los todos ...
Perdoe-me, não quero culpar você. A culpa é minha por implorar o impossível.
A tarefa era difícil e repleta de perigos. A morte está sempre casada com a guerra.
Ainda assim ... Eu realmente gostaria de ter estado lá para lutar ao lado deles.
Morto? Todos eles? ... Criador misericordioso.
Não, eu ... eu não te culpo, Sr. Era uma tarefa perigosa. A morte está sempre casada com a guerra ...
Devo parecer uma farsa de cavaleiro para você.
Abalada pela morte de alguns homens que ela liderou por apenas alguns dias ...
Talvez seja essa a verdade. Talvez eu nunca tenha sido adequado para liderar ...
Uma torrada! Para o Arisen!
Eu não consigo entender a mente de Sua Graça nisso ...
Não tenho estômago para tais reuniões ...
Vamos falar outra hora, Sr.
Por favor, acalme-se.
Muito bem, Arisen. Estamos aguardando seu retorno.
Não perca tempo conosco, Sr - o duque o espera. Além disso, temo pelos outros no castelo.
Embora seja uma pequena misericórdia ser poupado apenas para enfrentar este mundo ...
Talvez todos estejamos desejando que a terra nos devore em pouco tempo.
Venha, Arisen ...
Forja no meu fogo o próximo elo da corrente sem fim ...
Agora, escolha. Fuja ou dê um passo adiante ...
Segure o que está além.<cf>Reivindique o domínio sobre o anel eterno!
Você foi criado com Quina, não foi?
Eu pediria um serviço a você em nome dela.
Ouça ela
Agora não
O criador te abençoe, meu filho.
Como você sabe, Quina é muito devotada à Igreja. Ela se destacou aqui, tanto em seus estudos quanto em seus deveres.
Assim, finalmente, seu desejo fervoroso se tornou realidade: ela foi transferida para a Grande Catedral no continente.
É uma grande honra para a nossa humilde abadia - estamos radiantes de orgulho.
Desejamos dar a Quina um presente de itens abençoados, para que o Criador possa protegê-la em sua jornada.
Mas, infelizmente, nos encontramos sem certos materiais sagrados necessários para a bênção.
Como amiga dela desde a infância, não podemos pensar em nenhuma mais adequada para reunir esses itens.
Eu também pediria que você guardasse esse segredo de Quina ...
Esperamos surpreendê-la com o presente na manhã de sua partida.
Oh? Uma pena ... Como seu confidente de longa data, esta tarefa é adequada para você.
Posso implorar sua ajuda enquanto nos preparamos para a partida de Quina?
Ouça ela
Agora não
Os materiais podem ser encontrados nas Catacombs.
Eu entendo que esses mesmos materiais estão prontamente disponíveis em forma processada em toda a nossa capital.
O ouro necessário, porém, é formidável. E sentimos a tarefa digna de um toque mais pessoal, inclusive.
Não tenho dúvidas de que o desejo de Quina de visitar a Grande Catedral deve muito ao seu papel como Arisen.
Os Acólitos da Fé há muito estudam o dragão ali; sem dúvida ela espera descobrir alguns meios de ajudá-lo.
Alguns consideram tolice tentar a longa jornada para o continente com o dragão por perto, mas eu discordo.
O conhecimento é a luz em nosso caminho para vencer esse mal - ele nunca deve ser abandonado.
Muito obrigado, Arisen. Isso é tudo de que precisamos. Devemos começar a bênção imediatamente.
Que a luz do Criador brilhe sempre sobre você.
Bem, irmã, a hora está próxima.
Nosso tempo juntos foi curto, mas você se tornou muito querido pela abadia.
Bobagem, criança! Aquece meu coração enviar um dos nossos para a Grande Catedral.
Antes de partir, gostaria que levasse isto: Um presente, de todos nós.
Rezo para que Quina esteja bem ...
Grim Tidings
Elvar pediu para você transmitir notícias sombrias para Merin.








Entregue a notícia para Merin
Cortese está morto e Elvar não tem coragem<cf>para contar a Merin. Ele implora que você sirva como o<cf>portador de más notícias.



Relatório de volta para Elvar
Diga a Elvar que você deu a notícia.



Missão bem-sucedida
Você fez o que Elvar foi incapaz de fazer. Recompensa da missão<cf>recebida.



Não é possível continuar a missão
No final, Elvar entregou ele mesmo as notícias sombrias.<cf> A missão não pode mais ser<cf>concluída.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Uh!
Ungh!
Eeaaagh ...
Hah!
Haah!
Hoy.
Tchau.
Sim.
Não!
Obrigada.
Fantástico! Obrigado!
O que se fala é que algum herói apto a matar o dragão veio para Gran Soren!
É você, não é !?
Hmmm ... Suponho que você tenha um olhar duro para você, é verdade.
Mesmo assim ... Hmmm.
Mamãe sempre diz que é um idiota julgar um livro pela capa.
Digo que há muitos livros cujas páginas contêm exatamente o que você pensaria de uma olhada na capa.
Você conseguiu uma grande lista de feitos para um com o seu visual.
Impressionante, realmente. Você ganhou um pouco do meu respeito.
O mundo é terrivelmente monótono, certo?
Todos cheios de falsos e tolos alegando que eles vão nos salvar a todos.
Nngh ...
Por que ... Por que isso aconteceu !?
Oi! Vocês! Foi você quem fez isso !? Este é o seu trabalho !?
Você ... Você arruinou a cidade!
Fera...! Diabo!
Você viu o poço? Alguma vista ...
O lugar onde ficava nossa velha casa não existe mais. Tudo isso, acabou ...
Todos nós teríamos morrido com certeza.
Fantástico! Obrigado!
Uh!
Ungh!
Wauuugh ...
Hah!
Haaah!
Olá...
Adeus.
Sim...
Não...
...Obrigado.
Você é muito gentil, obrigado.
O homem é uma criatura lamentável, de fato ...
Capaz de chorar por meu filho, de sentir o vazio, mas ... incapaz de fazer qualquer coisa para salvá-lo ...
Quão arrogante é pensar que podemos salvar este mundo quando não podemos salvar um menino doente.
Não me fale de dragões ...
Jamais esquecerei sua bondade enquanto respirar, Arisen.
Viveremos cada dia ao máximo, meu filho e eu. Juntos, como uma família.
Esta é a competência do Criador para medir a duração da vida de um homem. Eu vejo isso agora ...
E eu vejo o Criador também, pelo que Ele é. Impiedoso e surdo às nossas orações, além disso ...
Jamais esquecerei sua bondade enquanto respirar, Arisen.
Não tenho vontade de fazer mais nada ...
Não agora que perdi meu único filho ... Meu único parente.
Abençoado Criador, meu filho se prepara para se juntar a você ...
Por favor, receba-o em seus braços como eu não posso, e conceda-lhe paz para sempre.
Esta é a competência do Criador para medir a duração da vida de um homem. Eu vejo isso agora ...
... Eu finalmente cheguei a ver a verdade sobre isso.
O Criador não ama Seus filhos. O homem é como o menor verme para Ele!
Você é muito gentil, obrigado.
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Nenhum dano deve acontecer a nós.
Deixe comigo, Mestre.
Melhor que estivéssemos mais vigilantes do que nunca.
Monstros!
Devemos ajudar!
É uma pena ...
Nós falhamos com eles ...
Como isso aconteceu...?
Chegamos em segurança.
Nós conseguimos.
Este é o nosso destino.
Estava aqui!
Uma vista gloriosa.
Eu nunca vi algo assim.
Brisa agradável, não é?
... Não tenho palavras.
Não vou esquecer tão cedo este dia ...
Surpreendente.
É o suficiente para despertar todos os seis sentidos.
Na verdade, é um lugar de lendas ...
É o triste resultado da falta de preparação<cf>, temo.
Primeiro, vamos descobrir para onde estamos indo.<cf>Rezo para que não seja um lugar muito distante ...
Não os perca de vista, Arisen!
Eu não vi uma visão que rivalize com isso ...
Gransys está repleta de manchas que podem roubar<cf>o fôlego de alguém.
Falhamos em mantê-los seguros ... Palavras não podem expressar<cf>meu pesar ...
Heh heh ... Keh heh ha ha ha ha! Que jardim<cf>de estranhas delícias é esse?
Que paraíso esquecido? Que fonte de diversão sem fim ?!
A escuridão! O fedor de sangue! Nós<cf>estamos na boca alegre do próprio inferno!
Minha amada ... Eu esperava deixar esta vida<cf>em seus braços fortes ... Adeus.
A longevidade pode parecer uma maldição quando significa viver para ver esses tempos.
Ahh, o horror ... O horror disso ...
O que uma pessoa pode fazer, realmente?
Tudo o que podemos fazer é esperar a tempestade passar.
Saudações.
Em algum lugar abundante com plantas, provavelmente cresceremos as ervas que buscamos.
Selene of the Witchwood lida com muitos tônicos de ervas. Talvez ela saiba alguma coisa?
Vamos ver isso de volta para Arsmith.
Avisos solicitando trabalho? Talvez devêssemos dar uma olhada.
O que devemos buscar desta vez, Mestre? Seja o que for, estamos sob seu comando.
Bom trabalho, Arisen. Que a próxima tarefa corra bem.
Ele tem a vantagem enquanto estiver no alto. Use a configuração do terreno.
Agora não!
Rragh!
Eu esperava que pudéssemos reduzi-lo ainda mais antes que voasse ...
Da próxima vez, devemos concentrar melhor nossos ataques. Por enquanto, marchamos!
Ngh.
Augh.
Graaaugh!
Hnh.
Hraah!
Heh, bom tempo, sim?
Sem morrer, agora.
Sim.
Não.
Meus agradecimentos.
Uma luz na escuridão, você é.
Você precisava de alguma coisa?
O que vai ser, então?
Não temos nada além de tempo, aqui.
Uma ótima escolha.
Até a próxima.
Hah. Diga-me outro.
Estamos de acordo?
Deixe para o velho Barroch.
Este aqui, não foi?
Como você quiser.
Se eu pudesse, amigo.
Alguém está procurando por mim? Então este poço é o lar de<cf>pessoas mais estranhas do que eu imaginava.
Um erro honesto, provavelmente. Estou aqui<cf>há meia idade, e nunca vi alguém<cf>ligar.
Ajudar os outros é o trabalho do Criador, amigo.<cf>Por que não deixar isso para Ele e se ocupar<cf>em permanecer vivo?
Além do mais, não sou o tipo de pessoa que aceita orientações.<cf>Eu vou aonde quero. Parecemos iguais nisso.
Bem, isto é uma surpresa. Você pode entrar e<cf>ir quando quiser, então?
Pensei que todos que vinham a este lugar estivessem<cf>perdidos para o mundo exterior. Eu mesmo incluído.
Ah bem. É a exceção que prova a regra<cf>, ou assim dizem.
Meu comércio? Não é óbvio? ... Heh, não, eu não<cf>suponho que seja.
Sou uma espécie de erudito errante e, além disso, um Arisen<cf>, embora possa não ser parecido com nenhum dos dois.
Na verdade, eu deixei a raquete de caça dos wyrm. Uma<cf>perseguição perigosa e as recompensas são escassas.
Mas por falar em remuneração, de bom grado ajudarei você<cf>em suas viagens, se você fornecer a moeda.
Os pobres tolos atraídos para este lugar vêm<cf>cantando a mesma melodia, em geral.
Heróis, cada um, os tolos iludidos. Vendido por<cf>sonhos de consertar este mundo arruinado por reis<cf>e senhores com seus próprios planos.
É isso, ou os tipos de cavaleiros com sua luxuriosa<cf>ânsia por força, ansiosos para afiar suas lâminas<cf>com qualquer criatura nojenta que encontrarem.
Eu agradeço se você me deixar fora de qualquer pilha.
E quem é você, então? O que você espera<cf>encontrar aqui? Se for fama ou fortuna, por favor, procure<cf>em outro lugar, amigo. Você tem esse luxo.
Você deve estar bem entediado com sua caça para<cf>perder tempo aqui. Ou bem confiante.
Agora, você vai dar uma olhada? Vou ver se você não<cf>se arrepende.
Até a próxima.
Esta pequena ilha e o que há embaixo dela<cf>são uma bagunça bonita, não acha?
Já fiz minha parte na exploração, e vou averiguar<cf>que este lugar não aparece em nenhum mapa ou texto que<cf>já vi.
Até mesmo os corredores que ligam uma câmara à próxima<cf>estão loucos. O trabalho de alguma magia diabólica, como<cf>ou não.
Um lugar tão cheio de rancor implora pela conquista do<cf>, não é? Faz meus sucos fluírem.
Uma olhada ao redor e fica claro que somos ratos em uma armadilha<cf>aqui, amigo.
Mas então, eu sou um tipo estranho. Este tipo de boas-vindas<cf>me deixa mais à vontade do que qualquer hospitalidade.
Os clientes são outra história, no entanto. Se você está<cf>comprando, sou totalmente hospitaleiro.
Boa sorte para você.
Eu era boticário, antes de me tornar um Arisen.
Fiz minhas moedas misturando poções. Fusão de reagentes<cf>em novos compostos. Novos elementos. Alquimia,<cf>em uma palavra.
Este lugar é um tesouro de ervas e minérios não encontrados<cf>em nenhum outro lugar. Em nenhum lugar natural.
Já vi ouro e joias o suficiente para apodrecer meus olhos,<cf>mas os tesouros que este lugar esconde devem me manter<cf>entretido por muitos anos.
A vida errante é doce o suficiente, uma vez que você<cf>se acostume com ela.
Não vou falar mal dos sonhos e deveres dos outros, mas<cf>eu achei meu próprio opressor e um tédio terrível.
Se você precisa e tem dinheiro, estou com tudo.
Até a próxima.
Já se passaram muitos anos desde que me separei do<cf>meu coração, e não posso dizer que sinto muita falta dele.
Se eu ainda fosse mortal, estar preso nesta ilha<cf>o inferno pode ter me incomodado.
Matar bestas não me atrai.
E imortal ou não, não tenho tempo a perder com<cf>o que me entedia. Estou contente em passar<cf>a eternidade fugindo.
Isto é, até que eu precise de uma presa ou asa ou<cf>algum para um composto que pretendo fazer.
Nesse caso, o Criador tem pena das bestas. Sou forte<cf>como o wyrm, quando posso ser incomodado.
Bastante aconchegante, este lugar. Salve a escuridão<cf>perpétua.
Quer ver meu estoque antes de ir?
Vejo você de novo, amigo.
Aquela garota Olra é estranha.
Por que ela está procurando por esse amigo<cf>dela?
A maioria das pessoas aqui são pretensos heróis ansiosos<cf>pela glória, ou cascas vazias que perderam toda a esperança.<cf>De qualquer forma, eles são muito simples.
Os inescrutáveis ​​como ela são raros.
Perdoe minha tagarelice. Não é que eu esteja entediado,<cf>exatamente. Apenas os recém-chegados tão no jogo quanto você são uma delícia<cf>rara.
Então, o que vai ser? Você precisava de alguma coisa?
Saúde.
Você pode sentir isso, não pode? Este lugar é<cf>forjado pela vontade de algum criador.
Não me refiro ao Criador, veja. Eu não mantenho nenhum caminhão com<cf>a fé. Não, este lugar é como uma memória dada a forma.<cf>..
Somos convidados no mundo imaginário de alguém, você<cf>e eu ... Mais coelhos na armadilha deles.
Parece que nosso anfitrião gosta de caçar Arisen.
O melhor é que agradecemos por não termos sido todos simplesmente<cf>lançados diretamente no abismo. Ou ele é do tipo<cf>esportivo ou não tem garantia de seu propósito.
Talvez ele esteja simplesmente esperando que alguém como você--<cf>um desafiador mal-humorado venha e o derrube.
Precisa de alguma coisa, então?
Estou vendo você.
Enviou nosso anfitrião ao túmulo, não foi? Heh, lembre-me<cf>de nunca cruzar com você.
Ainda assim, parece que essas paredes não estão prestes a desmoronar<cf>por falta de sua presença.
Talvez eles tenham se enraizado em um plano material.<cf>É uma conjectura inútil e de pouca importância<cf>de qualquer maneira.
Este lugar está sem seu mestre ... e ainda assim as feras<cf>persistem dentro dele inabaláveis. Estranho isso.
Ah bem. Eu farei o que eu quiser. Eles podem fazer o mesmo.
Quer folhear minhas mercadorias, amigo?
Pode ir, então.
Você sente aquilo? Algo terrível e escuro está se agitando<cf>nas entranhas da terra abaixo de nós.
Ele carrega o fedor do dragão ... Pior, talvez.
O que você foi e acordou?
O ouro servirá aos mortos, amigo. Gaste enquanto<cf>os gastos são bons.
Fique vivo, agora.
Já parou para refletir que tipo de lugar<cf>é este, amigo?
Eu digo com certeza que tal ilha não existia fora<cf>da terra de onde eu vim. Nenhum registro o nomeia.
Embora você não precise ir além dos links<cf>entre os corredores desta caverna, para saber que algo está<cf>errado.
A natureza não dá frutos tão estranhos. Somos convidados<cf>em um mundo fabricado por alguém ou algo.
Para olhar para você, aposto que você já viu. Sim?
Teve sua luta com o dragão, então espiou<cf>o grande esquema do mundo. Como é construído.
Então você conhecerá a sabedoria de deixar tudo como está.
Você já teve motivos para sentir falta do seu coração?
Fique longe de penhascos e feras além de seus meios<cf>e você poderá viver para sempre.
Se o passeio pelo campo perdeu o encanto,<cf>fixe residência aqui. Eu gostaria de um parceiro de bebida.<cf>
Você tem ouvido vozes desde que chegou a este<cf>lugar, amigo?
Ecos dos mortos, esses.
Mesmo o menor deles que caiu aqui foi<cf>um Arisen em uma vida anterior.
Parece que suas vontades eram muito fortes para terminar com o corpo<cf>, então eles permanecem. Coisas obstinadas.
É uma bênção que eles façam mais do que apenas resmungar<cf>e reclamar. Eu ficaria louco.
De onde vêm as feras aqui? Você já<cf>pensa nisso, amigo?
Estamos isolados do mundo. Os mundos. Qualquer.<cf>Não é nada além de Arisen e Pawns para o que vier aqui.<cf>E foi então que percebi.
E se eles forem o que sobrou daqueles heróis caídos?<cf>O que acontece com uma alma engarrafada em um lugar como<cf>este?
Alguns encontram paz o suficiente gravando seus pesares na<cf>pedra, mas outros ... E se eles simplesmente apodrecerem? Apodrecer e<cf>tornam-se coisas mais escuras ...
Apenas uma teoria inútil, veja bem.
Talvez descobriremos quando eu morrer e entraremos em suas fileiras.<cf>
Se eu topar com você, esperarei uma saudação adequada.
Você está longe de ser o primeiro rosto novo que encontrei<cf>aqui.
A maioria vem com convites, mas eu recusei<cf>muitos deles.
Nenhuma causa comum. Eles lutam para sair deste<cf>lugar, enquanto eu o acho bastante aconchegante.
Por isso, envio-os com um conselho - preocupe-se<cf>menos e desfrute mais.
O fato de não ter visto nenhum deles de novo significa que<cf>eles realizaram seu desejo ou morreram.
De qualquer forma, não vou prender a respiração para uma reunião.
Arrastar-se no escuro por dias no<cf>final tem seu preço.
Freqüentemente, não são os animais que pegam você,<cf>, mas o desespero esmagador.
Um homem pode ser atormentado pela voz da dúvida<cf>em qualquer lugar, mas aqui embaixo os sussurros são reais.
Você já os ouviu, certo, agora? Vozes se tornando fatalistas<cf>sobre a inutilidade de tudo isso ...
Eu mal posso imaginar o tipo de rancor que o criador desta<cf>ilha deve ter contra o Arisen.
Muito menos o que fiz para ganhar meu lugar aqui.<cf>Sou um simples andarilho. Guarde para mim mesmo.
Não tenho ilusões de ter o direito de ser um Arisen. Eu<cf>não ganhei o respeito e a adulação de ninguém, nem<cf>desejo isso.
Mas nem, com certeza, eu ganhei tal retribuição.
Eu não fui o primeiro a vir aqui. Já era um molde<cf>colorido quando cheguei.
Um homem velho, meio morto quando o conheci. A outra metade<cf>não demorou muito.
Outro era uma mulher. Ahh, ela teria sido uma verdadeira joia<cf>, exceto por sua natureza muito séria.
No final, ela me tratou com o mesmo<cf>desprezo que ela trataria a uma besta.
Se ela tivesse sido mais livre com seus encantos ao redor das feras<cf>, ela não teria acabado servindo<cf>como seu jantar. Mesmo assim, uma pena ...
É pura sorte eu ter sobrevivido tanto tempo. Eu<cf>não tenho ilusões quanto a isso.
Mesmo neste inferno abandonado, há pedra do abismos<cf>prestes a pedir Pawns.
Muitos estão em mau estado, mas o preço certo irá<cf>comprá-los de volta à utilidade, ao que parece.
Coisa conveniente, isso.
Talvez este lugar seja parecido com o outro mundo<cf>de que fala a legião de Pawns.
De qualquer maneira, é uma disposição cuidadosa, certo? Terei de agradecer ao nosso anfitrião,<cf>, se algum dia o encontrar.
Mate uma matilha de feras e outra vem para<cf>pegar seus ossos.
Uma raça mais desagradável do que as anteriores.<cf>Às vezes, lutar traz mais perigo do que<cf>segurança.
Perdi bons Pawns para aqueles necrófagos. Droga,<cf>quase perdi minha cabeça para alguns.
Se você pretende matar as criaturas aqui, preste atenção em<cf>onde e quando. Não se meta demais.
Este lugar está cheio até as guelras com restos e materiais<cf>invisíveis no mundo que eu conhecia lá fora.
O paraíso de um alquimista, isso. O trabalho de ferreiro<cf>que faço é o produto de tentativas e erros de horas intermináveis.
Mas é hora de eu não ter rancor. Minha pequena obsessão<cf>é metade da razão de minhas andanças.
Pode ser que a outra metade esteja encontrando<cf>estranhos como você, amigo.
Quando fui promovido a Arisen, me perguntei que tipo de papel<cf>o mundo havia me dado.
Desde o início, não tive interesse em perseguir<cf>meu coração. Coisa inútil.
Se a eternidade fosse minha para passar como eu achasse melhor, eu passaria<cf>fazendo o que eu queria. Essa foi a minha resposta.
E quanto a você? Você é do tipo que adora falar sobre dever e destino<cf>e tudo isso?
Parei de pensar nisso, verdade seja dita. Assim como<cf>ou não, não há uma resposta real.
Eu dificilmente posso dizer isso, dado como eu abri<cf>loja aqui ...
Mas você realmente não tem outro lugar para estar? Nenhum caso<cf>mais urgente?
Duvido que você encontre alguma resposta real esculpindo as criaturas<cf>desses corredores escuros.
Uma luz na escuridão, você é.
Agora, você vai dar uma olhada? Vou ver se você não<cf>se arrepende.
<UPG2> Rarefado
Gerenciar itens armazenados
Aprenda ou defina habilidades
Compra venda
Esquece
Se você precisa e tem dinheiro, estou com tudo.
<UPG2> Rarefado
Gerenciar itens armazenados
Aprenda ou defina habilidades
Compra venda
Esquece
<GSKL> O que vai ser, então?
Aprenda habilidades
Definir habilidades
Esquece
<SHOP> O que vai ser, então?
Comprar
Vender
Esquece
<STRG><FSEL 0><FSEL 1><FSEL 2><FSEL 3><FSEL 4> O que será então?
Depósito
Retirar
Combinar
Mudar o equipamento
Esquece
Nós, Pawns, não temos um lar verdadeiro, Arisen. Mas eu não desejo ver este lugar destruído, da mesma forma.
Eu oro para que você nos guie com justiça.
Notícias urgentes, Vossa Graça! Chegou um mensageiro trazendo notícias The Greatwall!
O domínio caiu sobre um homem que se autodenomina o líder da Salvação ...
Ele fez cativos e ameaça oferecer um grande sacrifício para ver a terra limpa!
Vou apontar para o mais forte!
Eu vou atacar primeiro!
Vou curar antes que minhas feridas piorem.
Eu vou lutar em segurança.
Vou apontar para inimigos feridos!
Vou abater os mais fracos primeiro.
Eu vou flanquear eles.
Vou começar com o mais irritante.
Vou atrapalhar o inimigo.
Vou juntá-los e depois atacar!
Vou atrapalhar o inimigo.
Vou juntá-los e depois atacar!
Arisen, deixe-me protegê-lo!
Eu serei seu escudo!
Eu vou proteger você, Arisen!
Vou mantê-lo seguro!
Vou cuidar dos feridos.
Eu protegerei os feridos.
Pode haver algo aqui.
Eu vou explorar à frente.
Procurarei algo de valor.
Gold, Arisen. Eu vou reivindicar.
Tesouro, Mestre!
Vou procurar curativos.
Os curativos estão por perto, Mestre.
Vou procurar materiais.
Materiais úteis, Arisen!
Nossa aliança termina no dia seguinte.
Nosso pacto se aproxima do fim, Sr.
Nesse ritmo, temo que nossa aliança<cf>acabe em breve.
Se você não puder obter os Rift Crystals,<cf>nosso pacto terminará amanhã.
Nosso pacto em breve expirará.
Isso encerra nossa aliança, Arisen.<cf>Aguardo nosso próximo encontro.
Temo que você não tenha mais Rift Crystals.<cf> Nossa aliança termina aqui.
Parece que você não tem mais Rift Crystals<cf>para oferecer. Como tal, eu me despeço.
Adeus, Arisen.
Vou enfrentar o mais forte!
O mais difícil deles é o meu!
Estou de olho no líder deles!
Derrubar o líder deles deixará<cf>com medo nos demais!
Ignore os fracos! Eles são uma perda de<cf>tempo!
Vou abrir um caminho para o líder!
Comece lidando com os que são facilmente mortos.
Não deixe que os fracos o distraiam!
Eu vou atacar primeiro!
Vou nos livrar dos fracos!
Eu esmagarei tudo que se mover!
Eu vou atacar todos aqueles no meu caminho!
É melhor curar uma ferida antes que piore.
Vou me manter em forma para lutar.
Vou me juntar a você assim que estiver curado.
Vou me retirar para curar por enquanto!
Rrgh ....<cf>.. eu devo cuidar dessas feridas!
Não tenho tempo para cura ... Ataque!
Eu ... ainda estou pronto para lutar!
Vou precisar de cura em breve.
Vou ficar fora do meio das coisas ...
Deve haver algum lugar seguro para<cf>atacar de ...
Eu devo lutar! ... Apenas, de um<cf>local de segurança.
A cura pode esperar, o ataque não!
Estou sangrando profundamente! ... Não, eu continuo<cf>lutando!
Vou abater o mais fraco dos animais!
Vou dar aos fracos a misericórdia da morte.
Não deixe escapar nenhuma besta em fuga!
Você não pode escapar de mim, demônio!
Deixe os feridos. Concentre-se nas<cf>ameaças reais!
Não faz sentido perder tempo com uma presa<cf>ferida.
Deixe-os fugir.
Concentre-se em quem nos desafia!
Não tenho interesse em presas feridas.
Vou começar com a presa mais fácil.
É hora de abater o mais fraco deles!
Vou eliminar os mais fracos primeiro!
Até os fracos podem ser uma ameaça ...<cf>Uma com a qual lidarei!
Eu vou flanquear eles.
Vou dar uma volta para um ataque de pinça!
Vou atacá-los por trás!
Vou enfrentá-los de frente!
Eu digo que devemos atacá-los de frente!
Vou enfrentá-los cara a cara!
Lute até a morte!
Agora, qual deles será o<cf>mais irritante ...?
Primeiro, para selar seus ataques à distância ...
Parar seus ataques à distância é<cf>a prioridade mais alta!
Vou torná-los incapazes de lutar!
Eles serão presas fáceis assim que eu<cf>mancá-los!
Primeiro, para prejudicar o inimigo ...
Chega de pensar! Ataque!
Não importa seu status, eu irei derrubá-los<cf>!
O aço voa mais rápido do que a estratégia!
Menos pensamento, mais luta!
Reúna-os e ataque!
Junte-os e esmague todos!
Reúna-os como gado para o abate<cf>!
Não vou dar trégua!
Vou atacar todos eles com<cf>tudo o que tenho!
Para a briga!
Serei a vanguarda! Fique atrás de mim!
É muito perigoso! Recue, Mestre!
Não se preocupe! Não vou deixar nada passar!
Arisen! Deixe-me curar você!
Eu devo protegê-lo, Mestre!
Eu vou curar você em um instante!
Fique forte, Mestre. Estou chegando!
Deixe para mim!
Vou levar essa luta! Para a segurança,<cf>Mestre!
Eu sou seu escudo!
Eu luto ao seu lado!
Recue, eu vou te curar!
Eu devo mantê-lo longe do perigo!
Seja prudente, Arisen ...
Nosso camarada caiu! Estou chegando!
Cubra-me - eu ajudarei nosso aliado caído!
Vou ajudar nosso aliado!
Segure firme, amigo! Eu vou te ajudar!
Vou curar nossos feridos!
Use-me como seu escudo!
Vou guardar nossos feridos!
Nenhum mal acontecerá aos meus camaradas!
Para a segurança, amigo! Vou assumir a liderança!
Vou ver nossos camaradas não sofrerem nenhum dano!
Eu protegerei nossos mais vulneráveis!
Vou reforçar nossas defesas!
Vou chamar a atenção do inimigo!
Quem sabe o que vem pela frente? Vou pegar o ponto.<cf>
Algo grandioso pode acontecer ...<cf>Eu vou ver!
Vou procurar por qualquer coisa de interesse!
Eu vou ver o que vem pela frente!
Pode haver algo pela frente. Vou dar uma olhada no.<cf>
Vou patrulhar mais à frente.
Vou dar uma olhada em volta.
Deixe-me verificar o caminho à frente.
Quer saber o que está por aqui?
Deixe o reconhecimento comigo.
Vou dar uma olhada à frente.
Vou manter meus olhos para frente.
Se houver algo de valor, eu o encontrarei!
Deixe a caça ao tesouro comigo!
Ouro! Vou pegar até a última moeda!
Dinheiro antes dos monstros, eu sempre digo.
Um peito! Vou apenas dar uma espiada ...
Você luta, eu pego a moeda!
Um baú ... preciso saber o que tem dentro!
Moeda, Mestre! Afinal, não desperdice, não queira,.<cf>
Nunca se pode ter muito ouro.
Cada pedaço de moeda conta!
Ahhh ... há algo sobre abrir um baú de tesouro.
Vou recolher esse ouro, Mestre!
Vou buscar esse tesouro para nós.
Ooh, moeda. Já que está aqui ...
Avistou um baú de tesouro!
Nunca se pode ter muitos curativos.
Vou nos manter abastecidos com curativos!
Deixe a coleta de curativos para mim!
Vou encontrar mais curativos para nós.
Vou garantir que tenhamos bastante comida!
Não posso travar uma guerra com o estômago vazio,<cf>Mestre!
Vou ficar de olho nos curativos.
Os curativos são importantes! Mas não se preocupe<cf>, vou nos manter abastecidos.
Graças a Deus temos curativos<cf>suficientes ... por enquanto, pelo menos.
Vou me certificar de que estamos preparados<cf>para o pior.
Não há mal nenhum em tomar curativos que<cf>encontrarmos.
Os curativos serão úteis ...<cf>Vou reunir o que puder.
Vou encontrar comida para nós.
Vou procurar curativos.
Deixo o combate para você. Vou pesquisar<cf>por materiais!
Vou vasculhar a área em busca de materiais.
Procurarei materiais que possamos usar mais tarde.
Vou cuidar para que nada de útil seja<cf>desperdiçado!
Vou reunir todos os materiais que encontrar!
Muitos materiais? Não existe tal coisa<cf>!
Seria uma pena ignorar bons materiais.<cf>
É melhor reunir esses materiais para depois ...
Não faz sentido deixar bons materiais ir<cf>para o lixo.
É melhor levar isso conosco.
Esses materiais certamente serão úteis mais tarde.
Se houver materiais por perto, vou encontrá-los!
Vou encontrar materiais.
Dia bom.
Boa noite.
Eu que agradeço.
Como posso servir?
Algo errado?
Hoy!
Já faz algum tempo!
Bem, eu confio?
É um prazer.
Que nossos caminhos se cruzem novamente.
Você se lembra de mim, Arisen?
Já viajamos juntos antes.
Parece que estamos presos pelo estranho fio<cf>do destino.
É bom viajar com você mais uma vez.<cf>
Já faz algum tempo, Mestre.
O destino é estranho, não é, Mestre?
Eu esperava que nossos caminhos se cruzassem com<cf>novamente, Mestre.
Este Pawn tem o prazer de vê-lo<cf>bem, Arisen.
É melhor visitar a fenda primeiro.
Temo que ainda não possamos fazer um convênio.
Valeu a pena o esforço!
Este Pawn está orgulhoso do que<cf>conquistamos.
Este Pawn fica feliz em ouvir isso, Mestre!
Vou me esforçar ainda mais na próxima vez!
Eu esperava atendê-lo adequadamente ...
Este Pawn deve ter mais cuidado<cf>na próxima vez.
Vejo que ainda tenho muito que aprender.
Eu servi da melhor maneira que sei ...<cf>Minhas desculpas.
Não devemos permitir que seus golpes atinjam!
Ele foge!
Agora, ataque! Vamos terminar isso!
Este é um inimigo preocupante!
Golpeie a cabeça!
Golpeie o flanco ou por trás!
Precisamos de antiveneno.
Melhor ficar atento a emboscadas.
Vamos deixar como está, Mestre?
Concentre seus golpes em sua cabeça!
Vou me concentrar em sua cabeça!
Cuidado com os ataques de cima, Arisen!
Agora! Batida!
Rápido agora! Tenha em!
Por trás!
Vou adicionar relâmpagos!
Nós somos o alvo!
Eu fui transformado em alvo!
Entrada!
Esquivando!
Olhe!
Melhor fugir desse ataque!
Deve esquivar ...!
Defendendo!
Vou absorver o golpe!
Aqui ... Defenda-se!
Eu posso dar tão bem quanto eu recebo!
Vou responder a esse golpe!
Eu vou contra-atacar!
O terreno aqui pode causar danos, como qualquer lâmina.<cf>
A própria terra é nosso inimigo aqui.
Um lugar tóxico!
Cuidado com as chamas!
Fique atento - não teste sua inflamabilidade<cf>!
Uma lanterna serviria.
Vou preparar uma luz.
Devemos ter uma luz?
Ah, sim, isso vai servir.
É luz suficiente para navegar.
Vou apagar a lanterna.
É melhor apagar a lanterna.<cf>É um desperdício de óleo.
Temos luz suficiente aqui.
Nossa lanterna secou.
Precisaremos de mais óleo para a lanterna.
Bem feito!
Trabalho afiado!
Conseguimos!
Ufa ... Parece que ganhamos.
Era um inimigo formidável, de fato ...
Feito pela pele dos nossos dentes ...
Foi uma batalha exaustiva.
Uma batalha campal, isso.
Acabou antes de começar.
Nosso inimigo estava condenado desde o início.
Quase não vale a pena o esforço.
Sem surpresas aí.
Seja curado!
Eu vou curar todos nós!
Um feitiço de cura, para todos nós!
Fique revigorado!
Esteja livre de sua doença!
Cure agora, enquanto podemos!
Vamos nos curar, então?
Devo curar imediatamente!
Meus agradecimentos!
Mestre, você tem o meu agradecimento!
Como quiser.
Perdoe-me por me desviar tanto.
Espere, estarei aí em breve!
Desculpe, Mestre! Voltarei imediatamente.
Você está bem, Mestre?
Por favor, conheça seus limites, Arisen ...
Obrigado...
Muito obrigado, Mestre.
Despertar!
Às armas!
Isso começa!
Vou pegá-los todos de uma vez!
Todo o grupo vai cair!
Eu vou apanhar todos eles!
Você tem meu apoio.
Vou criar uma abertura!
Eu vou contê-lo!
Vou reunir nossos inimigos!
Demônio! Aqui!
Vir! Seu fim o aguarda!
Luta comigo! Lute comigo, se tiver coragem!
Vou infectá-los com uma doença!
Vou debilitá-los!
Vou enfraquecê-los!
Isso deve fortalecê-lo!
Reunam-se, amigos! Eu devo capacitar você!
Isso exige uma magia potente!
Vou provar a força da magia!
Isso deve acabar com isso!
Vou buscar sua fraqueza!
Disparando!
É melhor eu entrar no alcance.
Vou atraí-los!
Vou servir de isca!
É melhor eu reforçar minhas defesas!
Nada pode me tocar!
Eu não vou vacilar!
Minha defesa é perfeita!
Apenas tente me machucar!
Aqui vou eu!
Talvez eu possa roubar algo útil.
Vou ver se consigo escolher um ou dois bolsos.
Este pode carregar algo valioso ...
Magia, me proteja!
Parede de magia protetora!
Não...! Uma doença, agora?
Augh ... Debilitado!
Eu fui atingido ...!
Minha própria vontade ... está desaparecendo ...
Estou perdendo ... controle ...
Mantenha distância, Mestre ...<cf>Eu não sou eu mesmo!
Meus olhos ... Meus olhos!
... Tudo é escuridão!
Estou cego! Onde está o inimigo?
Ergh! Estou exausto!
Eu ... eu temo que não tenha mais energia ...
Estou exausta...!
Vou voar!
Eu sinto algo ...
Mestre, um inimigo se aproxima!
Um monstro! Suas ordens, Mestre?
Cuidado, um monstro está próximo.
Surgido, um inimigo!
Algo pequeno está próximo, Mestre.
Surgido, um grande inimigo se aproxima.
Mestre - no céu!
Olhe afiado ... os monstros estão próximos.
Tenha cuidado, Mestre ...
É um inimigo perigoso que enfrentamos.
Uma besta perigosa, esta.
Não é um inimigo fácil ...
É um monstro formidável, Mestre.
Ah, um monstro.
Eu não vi um desses antes.
Prepare-se para a batalha!
Prepare-se para o combate.
Espere, Mestre.
Eu vou em frente, Mestre.
Eu vou pegar o ponto.
Eu fecharei a retaguarda.
Eu protegerei nossa vanguarda.
Eu me sinto um pouco cansado ...
Minha força está diminuindo.
Eu preciso descansar.
Eu gostaria de um ponto de cura ...
...Mestre?
Arisen? ... Há algum problema?
Wha--? O que você está...!
Mestre!? Para onde você está me levando?
P-por favor, coloque-me no chão!
O que-- O que você está fazendo !?
Ah ... ai! Mestre!?
Mestre, por favor - me solte!
Oi!
Ngh!
Ai!
Primo? Para o que foi aquilo...?
Eu ofendi, Mestre?
Por favor, chega de brincadeira ...
Não aprecio tal tratamento ...
Vou dar uma olhada.
Talvez haja algo por perto.
Vou verificar a área.
Pode haver algo aqui ... Deixe-me ver.
Nnnnngh ...
Foi uma longa jornada ...
Hmm...
O que fazer...
Vamos prosseguir, Mestre.
Venha, Arisen.
Saudações, companheiro da legião.
Este Pawn está sob seu comando, Mestre.
Ah, que maravilha ...
Você tem meus agradecimentos, Mestre.
Usar isso deve ajudar.
Isso vai servir.
Vou curar todos os nossos feridos!
Todos, sejam curados!
Isso vai restaurar um pouco a saúde.
Um curativo servirá.
Ah, muito bem, sim.
O refresco está em ordem.
Estou desesperadamente com pouca resistência.
Ah, refrescante.
Vou neutralizar o veneno.
Isso retirará as toxinas.
Lá. Não sofra mais com o veneno.
Vou acabar com seu sono.
Isso vai te acordar.
Lá. Não dorme mais.
Vou dissipar a doença.
E seus males estão curados.
Isso pode ajudar ...
Aqui, faça uso!
Ha ha! Sim! Para a briga!
Venha, demônio, vamos dar o seu melhor!
Devo atacar primeiro ... e rápido!
Vou nos manter saudáveis.
Devemos nos mover com cautela.
Vou começar com nosso inimigo mais fraco!
Deixe o mais fraco comigo!
Melhor abordagem com uma estratégia em mente.
Vamos começar com o mais robusto.
Vou começar com nosso<cf>inimigo mais formidável!
Vou derrubar tudo de uma vez!
Deixe-me enfraquecê-los!
Eu vou infligir uma doença!
Vou ser seu escudo, Arisen!
Você está seguro comigo, Mestre!
Estou aqui por você, Arisen.
Eu protegerei nossos aliados, Arisen.
Cuidarei das necessidades do nosso grupo.
Vou vasculhar o caminho à frente.
Não há necessidade de correr atrás de mim.
Vou levar o que puder ...
Vou reivindicar tudo o que puder.
Mm, sinto uma mudança na minha disposição.
Sim, agora vejo este mundo com novos olhos.
Eu encontrei algo.
Um item, Mestre!
Ah, o que temos aqui?
Mm, vou levar isso.
Vamos limpar o caminho.
Precisamos tirar isso do nosso caminho.
Eu vou lidar com isso.
Vamos ver o que tem dentro.
Algo de valor aqui?
Pegue isso!
Um presente pra você, demônio!
Vamos dar uma olhada...
Bastante precioso, isso. Eu vou reivindicar.
Algo importante, gosto ou não ...
É realmente um item raro.
Vou levar isso para você.
Vou recolher o que puder aqui.
Vou ver o que posso colher.
Uma armadilha! Cuidado com o passo ...
Uma armadilha! Tenha cuidado!
Eu vou libertar aquela alma presa.
Esse prisioneiro precisa de nossa ajuda!
Mestre, aquele pobre desgraçado está preso!
Uma fonte ... Um mergulho rápido pode aliviar nossas feridas.<cf>
Uma fonte de cura! Devemos<cf>tirar proveito de seus benefícios.
Vou colocar alguns em um frasco para depois.
Vamos levar um pouco para a estrada.
Então é isso que evoca a névoa ...<cf>Não mais!
Esta é a fonte da névoa?<cf>Não mais!
Lá, a causa desse nevoeiro.
Por favor para que a destruição desse talismã leve<cf>a névoa com ele!
Vou abrir o caminho!
Ele contém um item, da mesma forma que não.<cf>Vamos abrir.
Certamente, tudo de valor se esconde dentro.
Vou ver o que tem dentro.
Talvez algo esteja dentro de você.
Um lagarto a menos para enfrentar ...
Eu vou pisar nisso.
Vou tentar embarcar no switch.
Este painel de piso deve ativar<cf>algo ...
Bem feito.
Trabalho magistral, Arisen.
Trabalhamos bem juntos, Mestre.
Sim! Excelente trabalho em equipe!
Um excelente ataque em tandem!
É demais ... É melhor reconsiderar<cf>nossa maquiagem de festa.
O treinamento não deve ser tão difícil ...<cf>Talvez nosso grupo esteja desequilibrado.
Isso é treinamento !? ... Talvez uma<cf>mudança de aliados servisse.
Nós nunca iremos sobreviver continuando assim ...
A composição de um grupo pode muitas vezes inclinar<cf>o resultado da batalha ...
Agora é a hora de atacar!
Sim! Agora é minha chance!
Sim, imediatamente.
Eu irei imediatamente.
Estou a caminho.
Eu obedeço.
Certamente.
Entendido.
Considere isso feito.
Muito bem.
Como desejar, Mestre.
Será feito.
Sim, imediatamente.
Recuperação chegando.
Sim, vou pesquisar.
Certamente. Vou dar uma olhada.
Vou vasculhar a área.
De uma vez só!
Por seu comando.
Vou dar tudo de mim!
Oh ... er, eu?
Er, só um momento ...
Eu ... Você tem certeza?
Ha! Eu esperava que você perguntasse!
Deixe para mim!
Claro!
...Muito bem.
De fato...
...Multar.
Sim, eu cuido disso.
Concordou. Isso deve ser feito.
Eu sei o que fazer.
Eu ... eu espero que eu esteja pronto para isso.
Vou tentar não decepcionar você.
Eu vou ... fazer o meu melhor.
Muito bem ... Se for preciso.
Não se preocupe, então.<cf>Eu cuido disso.
Se você insiste.
Eu ... já estou farto de batalha.
Mestre ... talvez da próxima vez possamos<cf>evitar lutar completamente ...?
Eu ... eu terei pesadelos com isso ...
Hah! Isso é tudo que você tem para mim?
Nossa força nos trouxe a vitória.
Avante, para nossa próxima conquista!
Nossa ...
Era bastante simples.
...Interessante.
Só espero que sobrevivamos ao próximo encontro.<cf>..
Eu não esperava sobreviver, para ser honesto.
Foi pura sorte que nos ajudou.
Foi uma bela briga, se assim posso dizer.
Se pudéssemos lutar contra algo<cf>que representasse um desafio pela primeira vez.
Isso é tudo? Mal vale o esforço ...
Meu...
Vai demorar mais do que isso!
Não este Pawn, não este dia ...
Eu não agüento muito mais disso ...
Nós ... ainda lutamos?
...Muito grato.
Que vergonha ...
Foi apenas um arranhão ...
Não há necessidade de se preocupar com os gostos<cf>deste Pawn.
Lamento profundamente ...
Eu juro que não vai acontecer de novo.
Devo usar minhas cicatrizes como troféus!
Talvez seja hora de falar sério.
Mestre, você não está bem?
Eu espero que isso ajude...
Só fica mais difícil a partir daqui,<cf>Mestre!
Eu vou cuidar disso para você!
...Você aguenta?
... Você vai ficar bem agora.
Isso dificilmente condiz com um Arisen.
Ferido por esta bagatela? Por favor,<cf>Arisen, não seja tão descuidado.
Por favor, tenha cuidado, Mestre.
Não há necessidade de ser imprudente,<cf>Mestre ...
Ah, onde você estaria sem mim?
Apenas se deixe comigo, Mestre.
Ah, Mestre, você está de volta!
Devemos continuar, Mestre.
Se você cair, Mestre, que esperança temos o<cf>resto de nós?
Este Pawn estaria perdido sem você,<cf>Mestre.
Não há nada de que se envergonhar!
Nós apenas começamos, Mestre!
... Vamos prosseguir.
Até o Arisen pode errar, Mestre.
Não adianta ficar pensando no fracasso.<cf>De volta à batalha!
Não gosto de vê-lo em tal<cf>perigo, Mestre.
É o meu descuido que causou isso ...
Claro que você cometeu um erro ou três ...<cf>Não se deixe abater.
Eu virei em seu auxílio quantas vezes<cf>forem necessárias.
Oof!
Ngh!
Rrgh!
Eep ...!
Ai!
Eu ... estou feito para ...
Eu ainda posso lutar ...
Que patético...
Não posso acreditar nisso ...
Ngh ...
... Bah.
Eu fui descuidado...
Depois disso ... vem a parte divertida.
Hmph! Não era nada!
Esta é uma ferida na carne!
Eu não gosto disso...
Temo ... a derrota está próxima ...
Isso ... Isso não pode ser ...
Bem, bem, uma boa surpresa, esta ...
Ah, então é assim ...
O perigo é parte integrante da<cf>aventura ...
A chama não tem efeito!
O gelo é inútil!
O relâmpago não faz nada!
Magia negra não tem efeito!
Magias sagradas não fazem nada!
Golpes bruscos são ineficazes!
Os cortes são ineficazes!
Os impactos são ineficazes!
Vou forçá-lo a dormir!
Fique petrificado, demônio!
Tão cansado ...
Isso é ... óleo?
Eu estive coberto de óleo ...
Eu estive encharcado ...
Encharcado até os ossos!
Minha força ... me falta ...
Eu fui muito amaldiçoado ...
Eu me transformei em pedra--!
Devo me tornar ... uma estátua viva ...?
Eu - estou pegando fogo!
Como eu me saí?<cf>Tentei o meu melhor ...
Eu trouxe isso de volta para você.
Espero ter sido capaz de agradar você, Arisen.
Foi uma experiência de aprendizado e tanto.
Aprendi sobre muitos animais diferentes.
Tenho muito trabalho para trazer de volta<cf>desta vez!
Não é muito, mas por favor, pegue.
O que você acha? Estava na moda além da fenda, mas ...
Na verdade, meu kit antigo era o melhor.
Vou confiar em seu julgamento, Mestre, e permanecer como estou.
Nós triunfamos!
Força em números, Arisen.
Talvez pudéssemos evitar mais batalha ...
Isso dificilmente foi um aquecimento!
Isso é tudo?
...Hmm.
O que mais você esperaria,<cf>com minha ajuda?
Não poderíamos ter<cf>perdido para isso.
Você está ileso, Mestre?
Parece que ganhamos ...
Isso foi uma perda de tempo.
Eu estava prestes a dar o melhor que<cf>recebi também!
Eu estava despreparado.
Acho que fui muito fácil com isso ...
Parece que realmente encontramos<cf>um desafio.
Aguentar!
Não se preocupe, estou aqui.
Por favor, não exagere.
Por favor, seja mais cauteloso ...
Você não pode deixar tal abertura.
Não seja descuidado, Arisen.
Ainda é muito cedo para admitir a derrota.
Para cima e para eles, Sr!
... Tome mais cuidado.
Não exagere.
Mestre!
Eu te tenho agora.
Você ficará bem enquanto eu estiver aqui.
Voce pode se mexer?
Eu irei resgatá-lo com a freqüência necessária.<cf>
Você precisa de ajuda de novo?
Venha, vá em frente.
S-forte ...
Nada mal ... Isso realmente doeu.
Estou indo!
Estou fora.
Aqui vou eu...
Chegando!
Como quiser.
Certamente.
Como você gosta.
Isso parece interessante.
Eu vou levar isso.
Isso pode ser útil.
O que é isso?
Eu ganhei conhecimento de missões.
Sinto-me mais familiarizado com esta missão<cf>agora.
Aprendi o que fazer nesta busca.
Aprendi sobre feras.
Aprendi novas técnicas<cf>contra aquele inimigo.
Aprendi sobre essa área.
Será mais fácil pesquisar<cf>nesta área agora.
Sinto-me familiarizado com esta área agora.
Aprendi o conteúdo deste livro.
Devo restaurar sua saúde, espere.
Deixe para mim.
A qualquer momento.
Vou curar suas feridas.
Hm? O que é isso?
Eu me pergunto o que está dentro.
Tesouro, talvez?
Tivemos sorte.
Acabou.
É melhor nos prepararmos para o próximo desafio.<cf>
Não seja descuidado ... Vamos continuar.
Conseguimos.
Você tem curativos amplos?
Vou enfrentar os fortes!
Vou começar com o mais forte.
O primeiro golpe será meu!
Vou deixar os inimigos fracos com você.
Pense bem antes de golpear
Não ataque cegamente.
Encontre uma abertura e ataque!
Espere, veremos uma fraqueza.
Eu vou cuidar dos fracos.
Deixe isso comigo.
Sem interrupções!
Vou tirar os fracos do caminho.
Ugh ... Vou levá-los.
Vou derrubar o<cf>mais problemático deles.
Ataques à distância ...
Os ranged são meus.
Eu vou te apoiar!
Isso deve mudar as apostas ...
Agora vamos ganhar a vantagem!
Isso deve acalmá-los!
Qualquer um que tenha como alvo o Arisen<cf>é meu!
Insolência!
Eu vou te proteger, Arisen.
Arisen, estou ao seu lado.
Eu protegerei meus companheiros Pawns.
Eu darei ajuda.
Não vou permitir que o mal aconteça<cf>meus aliados!
Qualquer um que tenha como alvo um Pawn<cf>é meu!
Vamos ver o que temos aqui ...
Saindo.
Deixe para mim.
Vou procurar bem na área.
Esse item é meu.
Esqueça as feras, vou levar<cf>o saque.
Isso parece promissor ...
Você batalha, eu vou levar isso ...
... O que diabos você está fazendo aqui?
Saia daqui!
O que é que foi isso? Você quer uma surra?
Afaste-se antes que eu lhe dê um tapa na cara.
Quem disse que você poderia falar comigo, afinal?
Então, você quer morrer!
Ir. Longe!
Você é maluco como um campanário!
Eu tenho que te pagar para ir embora?
Você novamente?
Como vão as coisas?
Ei!
Essas vadias ...!
Isto é ridículo!
De jeito nenhum!
Melhor tê-los massacrado há muito tempo.
Eles vão pegar o deles ... em breve.
Sim, vamos ...
Hmm?
Ahhh...
E?
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
z
O fluxo do tempo tem pouco significado para minha espécie, e ainda menos, aqui.
Pois o que é o dia, em tal lugar? Ou noite? O tempo aqui está parado.
Os goblins vão pagar pelo que fizeram.
Só podemos rezar para que os homens lá dentro ainda vivam.
A balista da Pedra fará um bom trabalho em nos manter fora de nosso controle, se tiver a oportunidade.
Como eles poderiam ter superado este forte?
Estou ansioso para sair deste lugar e voltar para o trabalho de sentinela na capital.
Não podemos esperar por reforços ... nós SOMOS os reforços.
Toda a glória ao duque!
Parece que podemos avançar por aqui.
Cada corredor se parece com o próximo ... Temo que<cf>logo estaremos perdidos.
Negar a Salvação
Os fanáticos da salvação conquistaram The Greatwall, um<cf>baluarte crucial na defesa contra o dragão.<cf>Recupere a fortaleza imediatamente.








Recapture a Greatwall
Vá para a Greatwall e derrote os cultistas da Salvação<cf>lá dentro.



Derrote os Wights
Derrote os wights convocados pelo Elysion.



Missão bem-sucedida
The Greatwall está livre das forças de Salvação.<cf>Recompensa da missão recebida.



Não se preocupe. Está feito.
(O que está acontecendo!?)
(Uma coisa é certa: devo matá-los!)
(Eaaaagh! A dor!)
(Hora de morrer!)
(Experimente! Me ataque!)
(Queda, sujeira humana!)
(Saia de perto de mim!)
(Ataque, idiotas estúpidos!)
(Você não pode vencer, verme!)
(Não ...! Não para este humano ...!)
(Morto, já !?)
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Sem dúvida você está ciente de que as estradas estão cada vez mais invadidas por feras de todos os tipos.
A ameaça só piorou desde a chegada do dragão. O comércio sofreu, cidadãos morreram.
Uma companhia dos melhores espadachins da terra foi reunida para diminuir o número das criaturas.
Não é uma solução perfeita, mas é um começo. Eu pediria que você se juntasse a eles, Sr.
Aceitar
Agora não
Não há fim de relatos de caravanas que prestam homenagem a Gran Soren, perseguidas por monstros.
Entre eles, a ameaça mais terrível é representada pelo grifo.
Não é uma criatura facilmente subjugada, mas não podemos mais ignorá-la.
Daí a companhia das elites. E agora parece que eles estão preparados para enfrentar a besta.
Eles ficam esperando do lado de fora do portão do castelo. Vá e fale com eles para obter os detalhes.
Temo que esta seja uma longa batalha, Sr. Que o Criador seja seu escudo.
Você precisará trabalhar em conjunto com os outros para derrotar a besta para sempre.
Não duvido da sua força ou valor, Sr, mas não deixe que a sede de glória o incite a agir sozinho.
A criatura que você enfrenta já reivindicou muitos cavaleiros. Por favor, não baixe a guarda.
Escapou para a The Bluemoon Tower, não é? Então terá uma morte cênica.
Reúna a sua força, prepare-se como deve e, em seguida, acabe com a besta. Seu dever o aguarda, Sr.
Leve o tempo que precisar para se preparar, então. Os outros devem esperar por você.
Por causa deles, e de todo o povo de Gransys que tem medo de andar nas estradas, por favor, se apresse.
Matar a besta que espreita as estradas exigirá raciocínio ágil e um braço firme em igual medida.
É uma tarefa que não confiaria a nenhum outro, Sr. A segurança das pessoas está em jogo.
Aceitar
Agora não
Bem-vindo de volta, Sr! Então o grifo é derrotado?
Bendito alívio, isso. Todos os que caminharem pelas estradas de Gransys ficarão mais tranquilos com isso.
Também são boas notícias para o comércio.
Você e os outros que lutaram têm meus agradecimentos, Arisen.
Nrgh!
Uau!
Eyaah ...
Hah!
Yah!
Bem Olá!
Vejo você quando eu puder!
Direito.
Acho que não.
Obrigada.
Oh ... Oh, muito obrigado!
Você não vai dar uma olhada?
Uma bela peça, Arisen. Muito bem.
Agora mesmo!
Você não tem o ouro agora, não é?
Atrevo-me a dizer que você achará isso mais do que razoável.
Obrigada.
Olha Você aqui.
Muito bem.
Isso não vai funcionar.
Isto é para mim? Oh...
Então eu ... eu sou ... especial para você?
Eu ... eu não sei o que dizer ... é um presente maravilhoso. Maravilhoso! De verdade!
Eu valorizo ​​você acima de tudo nesta vida. ...Verdadeiramente!
Eu suspeito que este seja o começo de uma grande amizade ...
E é um tolo que duvida da intuição de uma mulher.
Bem, tenho preparativos a fazer e um longo caminho pela frente até Gran Soren.
Que vergonha! O que fazer, o que fazer...?
Se ao menos houvesse algum herói para ajudar uma pobre e infeliz moça como eu!
Não consigo mais fazer negócios no campo.
As pessoas não falam nada além do dragão, e o medo aperta os cordões da bolsa.
É tudo que posso fazer para conter as lágrimas, eu te digo ...
Hee hee! Oh, nós ... nos encontramos de novo! Você se lembra de mim, sim? Claro que você faz!
O que, eu? Bêbado? Como você ousa, Sr! Eu estava ... eu estava apenas ... conversando na taverna!
Vale a pena prestar atenção aos boatos locais! Nunca se sabe quando uma língua solta pode dar uma ... dica lucrativa. Hee hee!
Ah, não te vejo faz um tempo ...
No final, cuidei de minhas próprias necessidades. Como sempre.
Orgulho-me de muitas coisas - entre elas está uma bela memória.
E eu me lembro de ouvir seu juramento de visitar minha nova loja na capital. Você se lembra também, hein?
Na verdade, eu meio que suspeitei que você renegasse, mas aqui está você, em carne e osso.
Então, bem ... bem-vindo! Bem-vindo à loja da Madeleine!
O tempo é uma coisa engraçada.
Parece que ainda ontem você me contrabandeou de Cassardis ...
Aqueles foram dias difíceis, com certeza ... A sobrevivência não era um dado, muito menos com tanta graça e beleza como eu consegui, hein?
Agora aqui está você, um Arisen de pleno direito, e sem dúvida.
E eu, de minha parte, um lojista de grande renome.
Ambos assumimos o manto, hein? Você e eu.
Sim, bem, conversa fiada suficiente. Para os negócios, então?
Uma garota deve aproveitar todas as vantagens que puder. Você não concorda?
Que bom ver você de novo! Você se lembra de mim, sim? Madeleine? ...Sim?
Ouvi dizer que você se tornou, o que era ... A ... Surgido!
Importante, não é agora? Esse cargo deve vir com benefícios, mm? Ouro, joias e similares?
Para mim, pretendo criar raízes em uma loja própria.
Muitos fugiram do dragão para nunca mais voltar, então terras boas são abundantes e baratas.
Você deve pensar que sou louco por abrir uma loja em meio a essa loucura com o wyrm.
Talvez, talvez ... mas eu digo, examine-o de outro ponto de vista.
Em vez de reclamar sobre os poucos bens que possuo, pense em quanto resta!
Então, bem ... Você está comprando alguma coisa, certo? Do contrário, você não estaria aqui, hein?
Sim, bem, conversa fiada suficiente. Para os negócios, então?
Sim, bem, conversa fiada suficiente. Para os negócios, então?
Hee hee! Oh, nós ... nos encontramos de novo! Você se lembra de mim, sim? Claro que você faz!
O que, eu? Bêbado? Como você ousa, Sr! Eu estava ... eu estava apenas ... conversando na taverna!
Vale a pena prestar atenção aos boatos locais! Nunca se sabe quando uma língua solta pode dar uma ... dica lucrativa. Hee hee!
Mas, um momento ... Eu não ...
Ah, só isso! Você me emprestou uma boa soma enquanto eu fugia de Cassardis!
Na verdade, não me lembro do número exato ... Mas não se preocupe - vou retribuir o mais rápido possível! ... Assim que minha loja tiver lucro.
Posso gostar do tilintar de moedas mais do que a maioria, mas não posso ignorar uma dívida.
Um cliente cavalheiro? Oh, nós recebemos todos os tipos aqui, Arisen, mas como é o seu negócio?
Certamente não é o ciúme que guia suas perguntas? Oh, que ver! Você não precisa se preocupar com isso!
Só tenho olhos para as bolsas de qualquer coisa que passe por aquela porta.
Esse cavaleiro vem aqui com alguma regularidade.
Ele perguntou os nomes daqueles que compraram os raros medalhões que encontrei não muito tempo atrás.
Sua recompensa foi impressionante para dizer o mínimo.
Falo de dinheiro, idiota! Não ... outras coisas! Que vergonha, mas seu ciúme é incrível.
Sim, bem, conversa fiada suficiente. Para os negócios, então?
Uma garota deve aproveitar todas as vantagens que puder. Você não concorda?
Sim, bem, conversa fiada suficiente. Para os negócios, então?
Hee hee! Oh, nós ... nos encontramos de novo! Você se lembra de mim, sim? Claro que você faz!
O que, eu? Bêbado? Como você ousa, Sr! Eu estava ... eu estava apenas ... conversando na taverna!
Vale a pena prestar atenção aos boatos locais! Nunca se sabe quando uma língua solta pode dar uma ... dica lucrativa. Hee hee!
Houve algo que eu perguntei a você? Já faz tanto tempo que esqueci.
Sim, bem, conversa fiada suficiente. Para os negócios, então?
Estes são dias sombrios, tão terríveis que até eu vou à beira das lágrimas.
Mas você veio fazer compras, não me ouve tagarelar! Vamos ao que interessa.
Para falar a verdade, esta loja não é exatamente minha.
Quando o dono anterior fugiu do dragão, concordei em comprar com um desconto justo.
Mas mesmo esse preço é mais do que meu bolso pode suportar, então ainda estamos discutindo os detalhes.
Na verdade, não tenho ouro para comprar este lugar de uma vez.
Oh, poupe-me desse olhar! Não estou pedindo uma única moeda de você.
Tenho meus próprios projetos de como ganhar capital ...
Ah, olha só quem é! Bem-vindo à loja da Madeleine!
Mmm, pode ser um pouco demais, pois ainda não comprei a loja por completo. Deixe-me tentar de novo:
Bem-vindo ao que sem dúvida será em breve conhecido como a loja da Madeleine!
Você é uma questão diferente, é claro. Você me ajudou em minha hora mais sombria, e eu amo você por isso.
De qualquer forma, parece que vou comprar esta loja em breve.
Eu economizei e economizei como nunca antes, e agora coloquei esse dinheiro em bom uso. Você nunca fica tão impressionado?
Graças ao trabalho árduo e à sorte, finalmente abri minha própria loja.
Agora só preciso espalhar a palavra: venha pela bela moça que comanda o lugar, fique pela vasta seleção e bons preços!
Isso vale em dobro para você, bom Sr. Vá para a loja de Madeleine!
Ah, Arisen - bem atendido, bem atendido!
Você jurou visitar minha loja, mas tive minha cota de promessas quebradas, e tanto temia ... que você pudesse ...
Sim, bem, aqui está você! Bem-vindo à loja da Madeleine!
Mas você veio fazer compras, não me ouve tagarelar! Vamos ao que interessa.
Achei que era meu fim quando o dragão me levou. Verdadeiramente, eu fiz.
Mas quando a esperança se perdeu, você arriscou tudo para me resgatar. Não tenho dúvidas de que foi o destino em ação.
Quando nos conhecemos aqui, nesta vila, eu estava desesperado, hein?
Oh, eu tinha um rosto orgulhoso, mas estava no fim das minhas forças, e não há engano.
Graças ao wyrm, quase todas as mercadorias que planejava vender foram perdidas.
Se não fosse por você, eu mais teria sido forçado a vender até a mim mesmo ...
Sem dúvida, uma vida assim teria me levado a uma morte prematura.
Desde o primeiro momento em que conversamos, eu sabia que podia contar com você.
E com o seu apoio, encontrei forças para dar tudo de novo.
Você salvou todos nós da ira do dragão.
Chame isso de destino, ou fortuna, ou destino - somos nós dois aqui por uma razão, você e eu.
Talvez devamos passar o resto de nossos dias juntos ... Oh, poupe-me desse olhar! Eu digo isso de todo o meu coração. ...Verdadeiramente!
<SHOP> Você não encontrará nada além dos melhores produtos aqui.
Comprar
Vender
Esquece
Muito obrigado!
Obrigada.
Muito obrigado!
Muito obrigado!
<EQSH> Você não encontrará nada além dos melhores produtos aqui.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Você não vai dar uma olhada?
Estou com um pressentimento desagradável sobre isso ...<cf>Mestre, para a capital!
É melhor nos apressarmos para Gran Soren.
Fogo, Arisen!
Não ... Rápido, Mestre!
O que é!?
Monstros !?
A cocatriz deve ser parada!
Proteja a homenagem!
Deixar a área significaria<cf>abandonar nosso dever.
Não podemos permitir que o tributo venha<cf>a prejudicar.
Devemos proteger os baús!
É melhor mantermos a batalha a uma<cf>distância dos baús.
Retire quaisquer ameaças do tributo.<cf>
Perdemos um baú. Não devemos<cf>permitir que mais nada seja destruído!
Proteja os baús restantes!
Devemos guardar o tributo final com<cf>nossas vidas!
O baú final deve sobreviver!
A homenagem está perdida ...
Todo o tributo do duque ... Desaparecido ...
Conseguimos manter as perdas ao mínimo.<cf>
Cumprimos nosso dever. A maioria dos<cf>baús está intacta.
Levará algum tempo até que<cf>seja restaurado.
Estar logo à frente.
Olhe ali! A cidade está sob ataque!
Está é ...é uma cocatriz que ataca a capital<cf>!
O caminho está bloqueado. Devemos nos apressar<cf>para dentro!
O caminho está fechado!<cf>Para o portão oeste!
Tudo pronto para a batalha?
Nós partiremos quando você estiver pronto, Mestre.
Apenas por esta estrada, Arisen.
Este caminho nos levará ao castelo do caminho.
Não hesite em consultar o seu mapa<cf>, Arisen.
ECA.
Guh!
Hnnngh ...
Ha!
Raha!
Como você se sai?
Outra hora.
Sim.
Não.
...Meus agradecimentos.
Você tem o meu agradecimento.
Você está comprando ou não?
Ahh, sim. Aquele.
Temos uma verdadeira maravilha. Não perca!
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
Se você está procurando caridade, procure outro lugar.
Aqui está minha oferta final.
Deixe isso comigo.
Sim, tudo bem.
Sem chance.
Hoje em dia, uma boa arma não é uma necessidade diferente de comida ou abrigo.
Vou confessar, faço essa metade por amor.
Os negócios estão crescendo e ainda estão em ascensão.
Talvez seja a esse ídolo que devo agradecer pelo bom humor em que estou.
Uma palavra sobre esse ídolo, amigo.
Um dos meus fornecedores começou a rir quando viu. Diz que fui enganado.
Eu posso ver o Arisen fazendo truques ...
Mas não sou de ser ridicularizado. Melhor você saber disso.
Eu, eu não amo magia e seu tipo.
Ferro e aço afiados até o limite. Isso é tudo que um homem realmente precisa.
Se você tiver motivos para cruzar monstros, é de aço e músculos que o ajudarão.
Especialmente se for aço da minha loja.
Depois de uma arma adequada para matar o wyrm, não é? Eu não sei se tal coisa existe ...
Mas uma boa arma é temperada com o uso. O aço fica mais forte a cada batalha.
O mesmo que o braço que o empunha.
Nenhuma arma pode torná-lo páreo para o dragão.
Tempere-se. Assim que estiver apto para vencer o wyrm, sua arma estará à altura da tarefa.
Você tem o meu agradecimento.
<UPGR> Eles são obras-primas, todos. Você não pode errar.
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
Há novo estoque - dê uma olhada.
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
Vou te fazer uma barganha.
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
Você não verá isso novamente.
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
Volte novamente.
Cuide bem disso.
Bom Bom.
Volte novamente.
<EQUG> Eles são obras-primas, todos. Você não pode errar.
Comprar
Vender
Realçar
Mudar de equipamento
Esquece
Este não é um mero tremor. Nenhuma força natural causou esse colapso.
Só posso pensar que uma força maligna amaldiçoou Gran Soren para arruinar ...
Você sabia disso? Teve alguma idéia, algum sinal de ... Não, está além de qualquer compreensão humana, eu sei.
Rezo apenas para que Sua Graça esteja a salvo.
O dragão é terrível, sem dúvida, mas estaremos seguros aqui no castelo. Direito?
Este é o castelo do duque Edmun Dragonsbane. O wyrm não ousaria se aproximar. Direito?
Está bem ali em seu nome, Dragonsbane.
O dragão está acordado?
Mas você vai acabar com isso. Direito?
Venha para o Tribunal
Seus feitos na Caçada à Wyrm lhe renderam uma<cf>audiência com o próprio Duque Edmun. Talvez ele<cf>ofereça missões de maior mérito.








Visite o Duque
Reúna-se com Sua Graça na sala de<cf>de audiência do castelo.



Veja as Ordens Reais
Sua audiência com o duque foi estranhamente solene.<cf>Fale com o agente de Sua Graça para saber das<cf>Ordens Reais que você pode assumir agora.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você se encontrou com o duque e soube das<cf>Ordens Reais. Recompensa da missão recebida.




Modelo
Dar
Descartar
Equipar
Desequipar
Quem deve fazer isso?
Dê quantos?
Descartar quantos?

Peso
Força
Magia
Defesa
Defesa mágica

Dê e receba equipamentos.
Classifique o equipamento para um gerenciamento mais fácil.
Descarte equipamentos desnecessários ou indesejados.
Use equipamentos.
<NOTA> Remover este equipamento irá enviá-lo embora.<cf>Você não poderá equipá-lo novamente. </NOTE>
<NOTA> Você presenteou este equipamento para o Pawn.<cf>Se você removê-lo, não poderá reequipá-lo. </NOTE>
<NOTA> Equipar armas e armaduras para um<cf>Pawn de suporte irá presentear o criador do Pawn. </NOTE>
Remova o equipamento.
Selecione o equipamento a ser removido.

O equipamento foi devolvido ao criador do Pawn.
O equipamento foi presenteado ao criador do Pawn.
O equipamento era bem dotado.
Remover este equipamento irá devolvê-lo ao criador do Pawn.<cf> Você não será capaz de reequipá-lo.<cf>Continuar?
Você deu este equipamento ao Pawn como um presente.<cf>Depois de removê-lo, você não poderá equipá-lo<cf>novamente. Continuar?
Este equipamento será usado como um presente. O equipamento<cf>dotado não pode ser recuperado. Continuar?
Qual você gostaria de substituir?
Primeiro
Segundo
Cancelar
Valmiro? Vi-o subir em uma árvore em busca de um ... pássaro ou algo parecido. Mas isso foi há algum tempo.
Ausente? Novamente? Bafo do criador, a cabeça do rapaz deve estar recheada de algas ...
Ele falou em explorar as terras mais ao sul, da última vez que o vi.
Aposto que você o encontrará lá, perto de uma floresta ou de um rio - em algum lugar com criaturas para perseguir.
Só rezo para que ele seja mais do que um cadáver quando você o encontrar.
Eu sou aquele que esfola a pele. Deixe-nos ver se você pode defender a verdade.
Ignore os arredores por sua conta e risco.<cf>
Nenhum andarilho está perdido com um mapa<cf>ao seu lado.
Trate cada sombra como se um monstro<cf>se esconda dentro dela.
Viajantes cautelosos devem ficar nas estradas ...<cf>eles são relativamente seguros e livres de monstros.
Não há vergonha em fugir de um<cf>inimigo opressor.
As viagens terminam rapidamente para os despreparados.
Observe onde você pisa. Muitos itens<cf>úteis podem estar sob os pés.
Gransys é o lar de uma vasta gama de<cf>diferentes monstros.
Monstros perigosos espreitam na água.<cf> Pise lá com cuidado, se for o caso.
Sobrecarregar-se com itens e<cf>equipamentos custará velocidade.
Siga as estradas e você nunca<cf>se perderá.
Certos itens só podem ser encontrados como saque<cf>de inimigos derrotados.
Ser encharcado de água pode afetar<cf>uma pessoa de várias maneiras ...
Nem todos os monstros são criaturas enfadonhas.<cf>Alguns farão armadilhas para você!
Monstros mais fortes e ferozes<cf>espreitam nas terras da fronteira de Gransys.
Locais para minerar e colher materiais<cf>estão espalhados por Gransys.
Você tem mais a temer do que apenas monstros.<cf> Seja cauteloso, sempre.
Não se desespere em becos sem saída. Uma pesquisa<cf>cuidadosa pode revelar o caminho.
Ruínas e edifícios abandonados são<cf>paraísos para bandidos.
Comerciantes em viagem às vezes oferecem<cf>produtos especialmente raros.
Apenas um tolo vagueia pela escuridão<cf>sem uma luz.
Ande sem rumo à noite e você<cf>não viverá para ver o amanhecer.
Os monstros ficam mais ativos quando<cf>a noite cai.
Na escuridão, seus ouvidos dizem<cf>muito que seus olhos não conseguem.
Estar sem óleo de lanterna em abundância pode<cf>levar à sua hora mais sombria.
Luzes distantes nem sempre são<cf>de origem humana. Cuidado.
Pretende fazer uma longa viagem? É<cf>mais seguro viajar estritamente de dia.
Não confie em seus olhos à noite.<cf>Sintonize seus ouvidos com a escuridão.
Se você tiver que viajar à noite, procure<cf>segurança nos números.
O anoitecer traz perigo, mas também<cf>itens que não podem ser encontrados durante o dia.
Fique perto de seus companheiros<cf>quando viajar à noite.
A Witchwood está repleta de monstros<cf>poderosos.
Uma densa floresta se avizinha.<cf>Cuidado ...
Perca seu caminho nesta floresta e você<cf>pode muito bem perder sua vida.
Quem pode dizer o que os monstros esperam<cf>nestes caramanchões escuros ...
Deixe seu foco se desviar por um momento<cf>e você rapidamente se perderá.
À noite, a floresta é ainda mais<cf>perigosa. Tenha extremo cuidado.
Pode-se esperar evitar o perigo<cf>ou preparar-se para enfrentá-lo.
A floresta é um poço de escuridão.<cf>Seus olhos não servirão para você aqui.
Você está bem abastecido de curativos?
O perigo raramente vem com o aviso.<cf>Prossiga com cuidado.
Seu óleo de lanterna é o sangue<cf>da sua vida. Não deixe secar.
As noites não precisam ser longas. Você pode descansar em uma pousada para<cf>avançar da noite para o dia e vice-versa.
Trate bem os outros, e eles<cf>tratarão você bem na mesma moeda.
As pessoas raramente se aventuram à noite.<cf>Busque informações durante o dia.
Atacar outras pessoas ou ser um incômodo<cf>não vai lhe render nada além de inimigos.
Você pode aprender habilidades e mudar de profissão<cf>em pousadas e outros locais onde você possa descansar.
Abasteça-se de itens consumíveis enquanto<cf>você tem chance.
As capacidades de algumas armas<cf>e armaduras podem ser melhoradas ainda mais.
Gran Soren é a capital de Gransys e a<cf>maior cidade.
A capital é o melhor lugar para<cf>comprar itens e equipamentos.
A cidade é composta de bairros nobres e<cf>artesãos e favelas.
Os Pawns estão proibidos de entrar<cf>no castelo.
Comporte-se na<cf>propriedade do duque ou visite a masmorra.
Use fendas para procurar e empregar Pawns<cf>de forma rápida e fácil.
O duque Edmun, líder de All Gransys,<cf>costuma ser saudado como a "maldição do dragão".
Você pode falar e contratar<cf>Pawns errantes na rua.
Você nunca sabe o que pode encontrar<cf>nas ruas da cidade. Mantenha seus olhos abertos.
Cuidado onde pisa. A cidade tem muitos<cf>lugares altos dos quais cair.
A cidade está bem situada como uma base<cf>para todas as suas viagens.
Entrar na propriedade do duque<cf>à noite não é tarefa fácil ...
Barnaby gerencia a Guilda dos Pawn e<cf>serve como guardião do Everfall.
Erros em um lugar como este levarão<cf>a longas quedas com finais abruptos.
Tantas alturas estonteantes ... Parece um fosso<cf>sem fim.
A perda de foco e de equilíbrio<cf>leva à perda de vidas.
Não tenha medo de recuar se<cf>sentir um grande perigo.
Considere renovar sua festa se o progresso<cf>parecer impossível.
Se você se sente mal preparado para esta terra<cf>, não force o assunto.
Se você deseja prosseguir, é melhor estar<cf>preparado para cada contingência.
Entrando em um lugar muito escuro e estranho.
O fedor deste lugar é quase<cf>opressor ...
Prepare-se para uma batalha extenuante.
Somente aqueles bem preparados devem<cf>continuar neste caminho.
Cuidado com os inimigos que se aproximam de você<cf>na escuridão.
O mais poderoso dos inimigos ainda aguarda<cf>bem no fundo ...
Talvez um tesouro especialmente valioso<cf>possa ser encontrado aqui.
O caminho à frente é forte com o fedor<cf>da morte.
Você sente um grande perigo em cada<cf>fibra do seu ser.
O céu negro e esmagador parece<cf>pressagiar algum futuro sombrio, mas ... o quê?
Desde a derrota do dragão, os monstros<cf>parecem mais ativos do que nunca. Esteja preparado.
Cuidado!<cf>Monstros ferozes espreitam por perto.
É como se tudo mudasse em<cf>naquele único instante ...
The Everfall ...<cf>Que segredos se escondem em suas profundezas?
Isso pode ser parte do julgamento que o dragão<cf>planejou para você?
Um vasto exército formado para matar um dragão, a encarnação do mal.<cf>Mas contra tal resistência temível, o exército foi esmagado.<cf><cf>As esperanças do povo caíram sobre um escolhido,<cf>e com aqueles que seguiram esta alma talentosa ...
Você sente um orgulho estranho ao mergulhar o Godsbane em seu peito<cf>, como se procurasse uma grande vitória. Finalmente, há um<cf>fim para sua história - escrito por suas próprias mãos, nada menos.<cf>Conforme sua consciência se desvanece na escuridão, você sente uma<cf>sensação peculiar em seus lábios: você está sorrindo .<cf><cf>Limpado pelas ondas, um corpo chega à costa de uma praia<cf>deserta. Sem nome, esta alma desperta, os olhos brilhando com a<cf>vontade de viver e por todas as coisas pelas quais vale a pena viver.
Hoje, como todos os dias, as ondas batem suavemente na costa<cf>perto de sua pequena aldeia.<cf><cf>As bênçãos gêmeas do sol quente e das águas abundantes proporcionam<cf>uma vida simples, mas agradável. Redes são lançadas e tarefas realizadas;<cf>amigos e familiares se reúnem para rir e conversar ao redor da fogueira.<cf><cf>Assim sempre foi, e sempre será ... disso,<cf>você estão certos.<cf><cf>Até a tarde ficar tarde, e você ouvir o bater de asas ...
Que destino o espera neste lugar ...?
"Eu sinto uma presença grave e poderosa.<cf>Seja ela amiga ou inimiga?"
Bitterblack Isle é um lugar envolto em<cf>mistério, imperceptível para todos, exceto para aqueles<cf>tocados pelo dragão.
Reserve um momento para garantir que suas habilidades e o equipamento<cf>estejam prontos para os testes que virão.
A retirada estratégica pode ser uma opção criticamente<cf>importante em qualquer situação de combate.
Se você tiver um item obscurecido por uma maldição,<cf>leve-o para alguém versado na arte da purificação.<cf>
As virtudes dos itens Bitterblack são frequentemente<cf>envoltas por uma maldição. Nesse estado,<cf>eles são de pouca utilidade para qualquer pessoa.
"Já ouvi histórias de monstros tão depravados<cf>que se reúnem para festejar com os cadáveres<cf>de seus camaradas caídos."
Você pode pensar que purificou uma área de monstros<cf>, mas isso não significa que é seguro.<cf>Nunca baixe a guarda!
O labirinto contém criaturas que nenhum homem da península jamais viu antes.
"Eu sinto ... algum tipo de presença aqui ..."
Outro quadro de pedidos espera por você aqui.
pedra do abismos quebrados podem funcionar<cf>novamente se puderem ser reparados.
Uma alma destruída assombra cada centímetro<cf>deste lugar terrível ...
Este estrato parece de alguma forma diferente do<cf>anterior. Esteja sempre vigilante.
Quanto mais fundo você viaja, mais agressivas<cf>as criaturas que se alimentam de cadáveres parecem se tornar ...
Cuidado com a ira de seu perseguidor, morte.
Nem todos os baús de tesouro no labirinto<cf>são igualmente recompensadores ...
Os itens Bitterblack encontrados nos níveis<cf>mais profundos do labirinto são bem diferentes<cf>daqueles encontrados acima.
"A geografia deste lugar é totalmente<cf>incompreensível ... É o resultado da<cf>vontade de algum ser?"
Vozes perduram aqui e ali ... As histórias<cf>que eles contam podem mexer com o coração.
"Ondas de lamento ecoam das profundezas mais longínquas,<cf>lembrando-me, de alguma forma, da alma do meu mestre ..."
"Vejo presságios de uma batalha feroz se formando ..."
"O destino de um Arisen ... Parece que<cf>existem alguns caminhos que nem nós, Pawns, conhecemos ..."
"Eu sinto o olhar de alguém ... algo<cf>de outro mundo, além do nosso alcance ..."
Maldito feiticeiro!
Guardas! Faça alguma coisa!
M-monstro!
Aaah!
Tenho uma dívida com você, sir ... Muito obrigado, sinceramente.
Eles eram dos bandidos do sul, ao que parecia. Pior do que monstros, sua espécie ...
Graças a você, estou vivo e inteiro, mas aqueles ratos fugiram com tudo que eu tinha ... Até levaram aquele livro de magia ...
Hmm? Tem interesse em tais tomos, não é?
Este era o grimório de Salomet.
Parece que sobreviveu ao incêndio quando a biblioteca do antigo conselho pegou fogo.
É um livro raro e poderoso, pelo que ouvi dizer, então comprei de um comerciante meu conhecido.
Se ele realmente tivesse tal poder, coisas como a Salvação ... Er, não importa.
Em qualquer caso, agora está perdido para aqueles ladrões condenáveis.
Na próxima vez que nossos caminhos se cruzarem, eu os tomarei por tudo que valerem.
H-me ajude!
Não! Augh!
Pare! Pare!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
O caminho está bloqueado por pedras caídas.
Um ovo de sáurio. Você pode ouvir um batimento cardíaco fraco de dentro ...
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
O espírito do homem, a alma que o anima<cf>, é aquela que habita dentro do vaso carnal<cf>para a respiração de sua vida mortal.
É nossa maldição que a alma deva existir em<cf>tal incompletude enquanto permanecemos nesta<cf>bobina material.
E é nessa incompletude da alma<cf>que todo sofrimento, dor e<cf>lamentação humana encontram sua fonte inexorável.
De onde, então, está a salvação?
Isso não é para ser encontrado no prazer.
Pois o prazer é apenas outra manifestação da incipiência da alma. Uma distração nascida<cf>da carne.
É apenas a sombra da dor, e não menos uma ilusão<cf>transitória.
Pois a alma não pode encontrar o verdadeiro prazer<cf>neste mundo.
Este mundo que se contorce e luta<cf>contra suas falhas, golpeado por seus próprios<cf>estertores descuidados ...
Em um mundo verdadeiro e adequado, todas as almas<cf>permaneceriam para sempre em um estado uniforme, perfeito e<cf>completo, pois são imutáveis.
Onde podemos encontrar esse equilíbrio?<cf>Onde está o equilíbrio que nosso torturado mundo<cf>busca? No dragão! Doador de medo<cf>a todos os homens em igual medida.
O dragão é a força pela qual o mundo<cf>se endireitará, e temos o dever de<cf>ceder nossas almas a ele.
Se buscarmos a libertação da dor sem fim e<cf>conforto na constância da alma tornada<cf>completa, devemos nos submeter à sua ardente<cf>arbitragem.
Não pense nisso como rendição, nem como a<cf>fuga do fraco ou covarde.
Não! Eu te ordeno, não fujas do medo. Não<cf>odeie.
Pois é o medo que rareia e destila a alma até seu caráter legítimo e elevado.
Não há esperança...
Não temos chance. Corre!
H-ajuda ...
Waaaugh!
Uh!
Guh!
Eeaaagh ...
Hoh!
Taah!
Está se saindo bem, amigo?
Por favor, não seja um estranho.
Você está certo.
Você está errado aí.
Meus agradecimentos.
Ho, tudo bem! Eu que agradeço.
Meu meu! Cada pedaço do Arisen, você é.
Muito longe das pequenas fraudes que a cidade tem visto ultimamente, todas procurando por um pouco de dinheiro.
Não, você tem a aparência de alguém em quem podemos confiar para realizar uma tarefa.
Ainda assim, algum choque, sim? Com o dragão por perto, todos estão se preparando para a longa luta que está por vir.
Se eu fosse um pouco mais jovem na minha idade, estaria lá para fazer um troféu com uma ou duas presas.
Mas agora que você chegou, não seria bom roubar sua glória, certo?
Sinto que esqueci uma coisa ... Envelhecer é uma coisa terrível.
Pedreiro? Sim, eu conheço o homem ...
Ele está com seis e sete com aquela turma da Salvação de que você ouve falar hoje em dia, embora ele não seja rápido em compartilhar os detalhes.
Há muito pouco que posso dizer sobre isso.
Ele traz boatos das terras vizinhas, e eu retribuo em velhas histórias de guerra. Isso é tudo.
Hoy, amigo. Você está ocioso? Aqui para uma história da minha juventude, talvez?
Verdade seja dita, fui um mercenário na minha juventude. Ficou vigiando enquanto as fortalezas e as muralhas do castelo eram construídas.
Emprestei minha espada grande para o grande expurgo goblin de vinte anos atrás, eu o fiz.
Então, o que você diz, amigo? Ansioso por me juntar a você na sua caça à Wyrm?
Você conhece aquele túnel, nas profundezas da pedreira ao sul daqui?
É mais um ninho de monstro do que qualquer outra coisa agora, mas houve um tempo em que abrigava um tesouro digno de lendas.
Pelo menos, parece que me lembro de ter ouvido algo nesse sentido em algum momento ...
As tristes ruínas de um castelo morto ficam a oeste da ponta sul de Gransys.
O trabalho do último dragão, isso. Atingido há cinquenta anos, e a terra ainda permanece estéril.
Até mesmo o mais poderoso é apenas um castelo na areia antes do dragão, eu temo.
Você viu que a torre fica a noroeste da costa, amigo? Para fora da capa.
A The Bluemoon Tower, como eles chamam, construída por um duque de gerações passadas de Gransys para ser um testamento de seu poder.
Agora é basicamente um lar para monstros. A estrada que leva à sua base não é melhor, sim, conversa.
Isso foi alguma comoção no portão oeste.
Mais trabalho seu, não foi? Impressionante como sempre, amigo.
Agora você é o herói da cidade, você. Não há fim para seus feitos.
Se tudo isso o levar ao assento do duque, oro para que não se esqueça de seus amigos entre o povo.
Parece que ainda estamos inteiros, você e eu.
Ainda assim, isso está acontecendo ... É mais do que eu havia imaginado.
Meus agradecimentos.
Então, o que dizer de sua audiência com Sua Graça?
Mesmo em idade, ele representa uma figura imponente digna do título Dragonsbane.
Na verdade, ele tem a mesma idade do meu avô, se é que se pode acreditar.
O duque é forte e vigoroso como um homem com metade de seus anos!
Uma pena que ele suportou todo esse tempo apenas para se deparar com o dragão mais uma vez.
A Wyrm Hunt corre fundo no sangue de Sua Graça, sem dúvida. Que ele viva para ver um terceiro!
Essa recente série de problemas afetou Sua Graça, o duque.
Poucos homens permanecem para proteger o castelo, eu entre eles.
O resto, ele é enviado a cada fortaleza na terra para se preparar para a vinda do dragão.
O moral está baixo, apesar de nossos esforços. Os homens são capazes, mas neste estado ...
Isso me preocupa.
Seus esforços não foram de pouca ajuda, Sr.
Você tem o meu agradecimento.
Logo nós cavalgaremos sobre o wyrm ...
Não tenho ilusões de que sou páreo para a besta.
Mas considerarei uma honra estar ao lado de Sua Graça e mostrar meu aço para o povo de Gransys.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
As encostas da The Tainted Mountain são mortalmente íngremes e repletas de perigos, Sr.
Se você precisa ir, por favor, vá preparado para o pior.
Emboscada!
Inimigos atacam você sem aviso!<cf>Afaste-se e mate os brutos.








Mate seus inimigos
Derrote os inimigos que o atacaram.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em evitar a emboscada.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Escape from Enemy Territory



Uma olhada ao redor da aldeia pode ser útil.
Trabalho brilhante!
Assim como planejado!
Este ladrão pode ser o traidor do<cf>Martelo de Ferro?
O Martelo de Ferro ... É o sinal dos<cf>bandidos que controlam o castelo ao sul.
Melhor falarmos com as vítimas.
Vamos falar com o dono da mercearia e o boticário.<cf>
Melhor falar com Heraldo no armazém.
Aestella, a farmacêutica, terá<cf>muito a dizer.
Se pudermos tirar o ladrão do chão, ele é nosso.
Os preparativos estão completos, Mestre.<cf>Pablos espera por você.
Por onde devemos começar? Talvez uma pesquisa da<cf>aldeia.
Nós, Pawns, devemos esperar do lado de fora da aldeia<cf>quando você estiver pronto para começar.
Isso não deve demorar muito.
Saber quando empregar músculos e<cf>quando a magia é a chave ...
Você faria bem em matar todos eles<cf>de uma vez.
Setas e feitiços podem atingir alvos<cf>distantes.
Você esqueceu alguma coisa, Mestre?
A consideração tranquila sempre ganha o dia,<cf>Mestre.
Você, sem dúvida, terá motivos para chamar minha espécie de<cf>através da fenda no futuro.
Observe as características e pontos fortes de cada Pawn,<cf>e adapte seu grupo de acordo.
Você pode trocar Pawns em qualquer lugar<cf>onde encontrar uma dessas "pedras".
Mate todos eles!
Vamos matar todos eles!
Temos muito tempo.
Ho, aí está ela!
Ho, aí está ela!
Ginástica
Impulso
Egressão
Presciência
Alegria
Veemência
Vigilância
Força da perna
Força do braço
Grit
Amortecimento
Precisão
Eminência
Resistência
Inflexão
Equanimidade
Beatitude
Perpetuação
Intervenção
Sintonização
Apotropaismo
Adamance
Periferia
Santuário
Restauração
Retribuição
Reforço
Fortitude
Vigilância
Preempção
Autonomia
Sede de sangue
Êxtase
Sanguinidade
Toxicidade
Morbidade
Resistência
Detecção
Regeneração
Fascinação
Rapacidade
Potencial
Temeridade
Audácia
Competência
Ferocidade
Impacto
Bastião
Influência
Trajetória
Resiliência
Destreza
Estabilidade
Eficácia
Volatilidade
Longevidade
Gravitas
Articulação
Conservação
Ênfase
Magnitude
Acuidade
Consciência
Radiance
Persuasão
Thrift
Weal
Renome
Tendão
Predação
Fortuna
Tenacidade
Transporte
Aquisição
Prolongamento
Vigor
Atletismo
Recuperação
Adesão
Oportunismo
Fluxo
Graça
Instalação
A cifra
Missão de caça à Wyrm<cf>Investigue uma lousa com um script esquecido.<cf>Ela pode revelar tudo sobre o dragão.








Inquire Around Town
Procure aqueles na cidade que possam lançar luz<cf>sobre a estranha escrita da lousa.



Visitar Josias
Fale com Josias para obter informações sobre a escrita antiga.<cf>



Visite o Forger
Visite o escrivão em The Black Cat para<cf>informações sobre a escrita antiga.



Busque mais leads
Procure alguém que conheça o significado de<cf>as palavras-chave da lousa: "dragão", "cicatriz",<cf>"Arisen" e "coração".



Visite Maurin
Localize Maurin e pergunte pelas<cf>palavras-chave da lousa: "dragão", "cicatriz", "Arisen" e<cf>"coração".



Viagem para Hillfigure Knoll
Procure a colina ao norte da capital que tem<cf>a figura de um homem. Lá você pode aprender mais<cf>da lousa.



Relate suas descobertas
Viaje de volta para Sr. Maximilian e conte a ele<cf>o que você aprendeu.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você relatou suas descobertas sobre a lousa para<cf>Sr Maximilian. Recompensa da missão recebida.



Hah!
Ragh!
Yah!
Isso acaba!
Morrer!
Isto é meu!
Eu tenho!
Agora...
Acabou!
Isso acaba com isso!
Vir!
... Isto não está funcionando!
É inútil!
O que?
Meu ataque não fez nada ...!
Isso foi eficaz!
Esse golpe foi certeiro!
Isso o fez cambalear!
Ele odeia fogo!
É fraco para atirar!
O fogo funciona bem!
Ele odeia gelo!
É fraco para o gelo!
O gelo funciona bem!
Ele odeia raios!
Estar fraco para relâmpago!
O relâmpago funciona bem!
Ele odeia a escuridão!
Estar fraco para a escuridão!
A escuridão funciona bem!
Ele odeia luz!
É fraco à luz!
A luz funciona bem!
Agora! Ataque!
Está machucado!
Uma abertura!
Não dê trimestre!
Não mostres misericórdia!
Ataque com tudo que você tem!
Acerte com todas as suas forças!
Tome a ofensiva!
A dádiva da chama!
Com carícia de chamas ...
Com mordida de gelo ...
A benção do relâmpago ...!
Com o crack de um raio ...
A benção das trevas ...!
A bênção da luz ...!
Com luz sagrada ...
Com a dádiva da magia ...
Aqui!
Golpeie a cabeça!
Vou apontar para a cabeça!
Relâmpago, empreste teu aguilhão!
Fogo, empreste teu beijo!
Gelo, dê sua mordida!
Chamas que consomem tudo ...
Divida o céu!
Brilho, raio radiante ...
Pegue meu fogo!
Eu concordo com você a chama do fogo!
Eu concordo com você a mordida de gelo!
Devemos selar essa magia!
Para atacar daqui ...!
Tome cuidado para ficar longe!
Magia não faz nada!
É quase imune à magia!
Cuidado com seus feitiços!
Ó, relâmpago!
Pegue meu raio!
É ... engolido ...
Eu concordo com você as presas do raio!
Isso é sibilo ... gás?
Parece pronto para cuspir alguma coisa!
Cuidado com a explosão!
Pegue minha escuridão!
Golpeie com sombra!
Eu concedo a você o manto da sombra!
Pegue o poder da chama!
Eu concordo com suas armas de fogo!
Ataque com a explosão da chama!
Pegue o poder do gelo!
Eu te empresto o poder do gelo!
Ataque com o frio do gelo!
A bênção do trovão!
Pegue o poder do relâmpago!
Ataque com a faísca de um raio!
Eu concedo a você resplendor sagrado!
Luz sagrada, abençoe esta arma!
Golpeie com a pureza da luz!
Eu concedo escuridão às suas armas!
Pegue o poder das trevas!
Ataque com o abismo das sombras!
Vou cegá-lo!
Vou roubá-lo de vista!
Fique perdido na sombra!
Vou envenená-lo!
Venha, veneno destruidor!
Vou selar sua magia!
Fique em silêncio!
Você não deve lançar!
Fique quietoo!
Tempo, diminua sua marcha!
Seja curado!
Eu tratarei suas feridas!
Vou espelhar seu feitiço!
Deixe isso conosco!
Eu não agüento muito mais ...
Minha consciência ... desvanece-se ...
Por favor me ajude!
Não consigo ver!
Estou envenenado!
Poção!
Não posso me mover!
Eu estou no limite!
Eu não posso usar magia!
Meus feitiços estão selados!
Eu tenho uma doença!
Em breve seremos oprimidos ...
Mantenha distância!
É perigoso! Fique atrás!
Vou chamar sua atenção.
Eu vou provocar!
Eu vou te dar vôo!
Vou mandar você voar!
Use-me para pular!
Deixe-me conceder-lhe asas!
Fique comigo!
Não não!
Abra seus olhos!
Para cima e para eles, Arisen.
Eu vou pegar você!
Agora, coloque o óleo em chamas!
Muito bem!
Sim!
No meu caminho!
Deixe para mim!
Chegando!
Sim mestre.
Eu vou te ajudar de uma vez!
Estou vindo para ajudar!
Eu não posso obedecer agora!
O gelo serve bem contra eles!
Consegui!
Bem feito!
Que gafe ...
Eu fui desajeitado ...
Gah! H-me ajude!
Não os deixe nos cercar!
Suas costas estão desprotegidas!
Mire nas costas deles!
Vou atacar pela retaguarda!
Agora, Arisen! Acabe com isso!
Aqui, mestre! Rapidamente, ataque!
Um feitiço de escuridão os cegará!
Vou acabar com isso!
Eu ainda devo ser a besta!
Vou atacar de uma distância segura!
Vou atirar flechas de longe!
Esse óleo ... Eles estão preparados para queimar!
Golpes na cabeça funcionam bem!
Dê um gostinho de gelo!
Eu vou aproximar.
Vou servir de isca.
Este cadáver pode atraí-lo para perto de ...
A besta teme o fogo.
Eu vou agarrar!
Vou agarrá-lo - aproveite para atacar!
Ataque enquanto eu o seguro!
Vou levantar você para agarrar!
Agora! Concentre seu ataque!
Pegue isso, besta nojenta!
Vou parar com isso!
Rapidamente! Vamos dar um golpe terrível!
Gah! H-me ajude!
Cuidado com seus feitiços de sono!
Vou continuar o melhor que posso!
Isso acaba agora!
Vou cair com um único golpe!
Ataque com fogo!
Queime-os até as cinzas!
Golpeie com gelo!
Congele-os onde eles estão!
Ataque com um raio!
Transfixá-los com um raio!
Ataque com escuridão!
Eu ataco com escuridão negra!
Ataque com poder sagrado!
Purifique-os com luz sagrada!
Não vale a pena perder tempo.
Vamos acabar com eles<cf>para sempre!
Não falta muito!
Agora! Termine isso!
Está banhado em óleo! Traga fogo!
Chuva de aço sobre ele!
Queime-os!
Rapidamente!
Eu vou segurar! Ataque, rápido!
Eu segurei um! Agora, ataque!
Vamos ver se gosta de chama!
Eu devo aterrar!
Vou enchê-lo de flechas!
Eu vou te derrubar ...
Vou seguir com fogo!
Estou indo, Arisen! Eu vou terminar!
Eu o peguei, Rápido!
Este cadáver pode atraí-lo para perto de ...
Monstros, Arisen! Prepare-se.
Algum pequeno inimigo espreita à frente, Arisen ...
É enorme ...
Uma besta voadora, Arisen!
Se pudéssemos silenciá-lo ...!
Ir! Ataque com meu raio!
Sua cabeça é vulnerável!
Agora! Vou apontar para a cabeça!
A isca pode atraí-lo para perto.
Eu vou pegar!
Agora! Ataque a cabeça!
Este cadáver serviria de isca.
Agora, golpeie sua cabeça!
Vou lançar você em direção ao céu!
Vou combinar minha magia com<cf>a sua.
Esta é a nossa chance!
Caiu! Batida!
Cada golpe é forte e assustador!
Esses feitiços são um incômodo ...
Melhor começarmos com os feiticeiros!
Sua mordida carrega um veneno perverso!
A vitória é nossa!
Waugh! H-me ajude!
Está baixo! Vou dar meu aço.
Caiu! Vou botar fogo.
Por aqui, rápido!
Rápido, antes que eles se reagrupem!
Sim, não tenha piedade!
Eu devo ir embora!
Vou juntar-me a ti!
Agora! Meu fogo é seu!
Espere, vou acabar com isso!
Mantenha o controle!
Espere - eu farei o resto!
Eu vou terminar isso!
Vou bater na cabeça!
Eu vou parar!
Agite-se, mestre!
Ele foge ...
Ele foge! Persiga!
Ele foge! Execute-o!
Mate-os um por um!
Mate o líder primeiro!
Prepare o mitridato! A mordida deles traz veneno<cf>!
Leve-os um de cada vez!
Lembre-se de que eles não roubam sua visão!
Não vou terminar uma refeição para esses malditos ...
É enorme e parece forte para combinar.
Sua força excede em muito a de seus primos<cf>mais humildes!
Avalie bem o seu alcance!
Evite ficar diante dele!
Gigante ou não, ainda é um sáurio!<cf>Bata no rabo!
Magia funciona bem contra inimigos espectrais!
Cuidado com as maldições do demônio!
Mire na cabeça!
Escale sua estrutura e bata na cabeça!
Eu mal consigo estômago se aproximando ...
Não permita que isso o derrube!
Este é um inimigo temível!
Mire em sua cabeça!
Inimigos sem forma corporal cairão na magia<cf>!
Steel não tem como contrariar inimigos<cf>espectrais!
Acorde com pressa aqueles que foram adormecidos!
Mesmo um momento de distração pode matar!
Um inimigo que eu esperava evitar ...
Olhe! Seu hálito apodrecerá nossos<cf>pertences!
Está pronto para queimar, para sempre!
Queime-os até as cinzas!
Sua cegueira os confunde.
Eu te danifico com a cegueira!
Ataque à distância!
Vou atacá-lo de longe!
Eu vou te ajudar com fogo de arco!
Está enfurecido! Olhe!
Vamos assistir e esperar.
Acabou!
Eu te mando de volta para o túmulo!
Esta é a nossa chance!
Agora! Traga fogo!
Eu vou segurar isso!
Vou ficar com gelo!
Vou tomá-lo em cinzas enquanto o óleo<cf>ainda aguenta!
Eu vou segurar a criatura quietoa!
Não deixe ir!
Vou queimá-los onde estão!
Ataque com magia!
Um ótimo resultado!
Foi quase um erro, isso.
Morra, vilão!
Agora!
Tenha em você!
Atordoe-o com um raio!
Esta deve ser uma batalha simples!
Isto é nenhuma ameaça para nós!
Temos a vantagem! Continue atacando!
Ataque com luz sagrada!
Que esta luz seja o seu fim!
Vou imbuir sua arma com luz sagrada!
Rragh!
Mm ... ganhei algumas novas percepções.
Mm, vou colocar esse conhecimento em uso<cf>na próxima vez ...
Eu aprendi muito com essa batalha ...
Mm, esta batalha me ensinou muito ...
Aprendi uma nova maneira de lutar contra<cf>sua laia.
Tudo o que aprendi com você tornará<cf>a próxima batalha muito mais fácil.
Ah ... eu tenho uma nova visão sobre nossa busca.
Mm ... Lembro-me de algo de nossa tarefa<cf>atual.
Ah, eu tenho uma melhor compreensão da configuração<cf>da terra, agora ...
Mmm ... Tenho uma ideia melhor da área<cf>agora.
Hmm, sim ... eu entendo essa área<cf>melhor.
Mire nas asas!
Mire nas presas!
Mire na garganta!
Mire em seu braço de arma!
Ataque onde está sem armadura!
Golpes sem corte servem bem!
A cegueira serve bem!
Golpear todos eles com um raio!
Cuidado com os raios!
Tome cuidado para não ser envenenado!
Lembre-se de que você não está atingido pelo torpor!
Lembre-se de que você não está dormindo!
Lembre-se de que você não está encharcado de óleo!
Tome cuidado para não ficar encharcado de água!
Cuidado, você não está amaldiçoado!
Tome cuidado para não ficar petrificado!
Cuidado com essas garras!
Cuidado com essas presas!
Cuidado com o rabo!
Cuidado com a respiração!
Cuidado com as batidas de asas!
Mate seu líder e seu moral<cf>estará perdido!
Rrgh, eles ficaram agitados!
Certo, se não podemos derrubar o líder<cf>logo ...
Sua armadura está rasgada!
Tirou o capacete!
Pare! N-não!
Solte! Demônio!
Ninguém pode tocar no Arisen!
Lute o melhor que puder!
Rrgh! Agora, rápido!
Vamos dar a volta nas costas!
Ele evita qualquer ataque frontal!
Dois de nós podemos segurá-lo!
Vamos todos agarrar isso!
Vou pegar sua cabeça!
Eu vou pegar suas costas!
Vou agarrar onde estiver mais fraco!
Vou escalar e atacar de cima!
Eu vou escalar. Ataque enquanto ele está distraído!
Nós os encaminharemos com uma única carga!
Vamos prosseguir ...
Eles são poucos.<cf>Vamos atacar através deles.
Seus números são poucos.
Nós combinamos seus números ...
São muitos, Arisen!
Se mais algum deles chegar ...
I-eles são muitos!
Devemos derrubá-los em grupos!
Não há fim para eles!
Isto é um pacote enorme!
Podemos enfrentar seus números!
Mesmo em números, um fraco ainda é um<cf>fraco!
Um momento de distração pode ser<cf>fatal!
Devemos durar mais que eles!
Não! Eles têm a vantagem!
Talvez seja melhor fugirmos agora!
Esse é o fim!?
Suas ordens, Arisen? Neste ritmo...
Corrida! Devemos reformar a linha!
Nem um arranhão ...!
Rrgh, estamos mesmo machucando !?
Blighter robusto, não é ...
Acho que estamos machucando!
Nossos golpes estão encontrando espaço!
Esse ataque atingiu profundamente!
Deve estar bem machucado agora!
Não falta muito!
Está quase morto!
É inútil, não podemos machucá-lo!
Quase não vacilou!
Começou a irritar! Cuidado!
Eu não consigo chegar perto dele neste estado!
Sua barreira caiu!
Isto é menos uma ameaça agora!
Está desarmado por enquanto!
Devemos puxá-lo para baixo, primeiro!
Cai, besta!
Suas asas - antes que voe novamente!
Tire suas asas e ele não poderá voar!
Em terreno sólido a vantagem é nossa!
É lento para descer ...
Se tivéssemos os meios para derrubá-lo ...
Não deixe que ele agarre você!
É ... Isso é um monstro !?
Augh ?! Nossa carne e vegetais apodrecem!
Poder tão devastador!
Fica firme ... Não sente dor ?!
Novos inimigos ?! São os cadáveres dos outros que os<cf>os desenharam aqui?
Parece que o fedor da morte atraiu<cf>mais feras ...
Bestas necrófagas chegaram! Esteja pronto!
Cuidado! Novos inimigos estão vindo para festejar<cf>os mortos!
Eles vêm em pacotes para limpar!
Carne podre serviria de isca para atrair<cf>os necrófagos.
Existem maneiras de atrair inimigos<cf>necrófagos.
Necrófagos são atraídos por cadáveres ...<cf>Uma característica que podemos explorar para caçá-los.
As feras estão desprotegidas enquanto vasculham<cf>os mortos.
Eles estão distraídos pela carniça!
Coloque aço neles antes que terminem seu<cf>banquete sombrio!
Agora! Ataque-os por trás!
Não deixe que ele pegue você!
É enorme!
Eu não pensei que uma besta daquela escala<cf>existisse ...
Grande ou pequeno, qualquer monstro pode ser<cf>morto!
Então, o que você propõe?
Waugh! Ele cresceu outro!
Cada vez mais, continue crescendo!
Magia curativa? Isso complica<cf>as coisas ...
Mate o curandeiro primeiro!
Prepare-se para sua magia!
Magia tão avançada !?
Sua respiração é terrivelmente poderosa!
Mesmo um golpe de raspão é mortal ...!
É muito poderoso!
Tem poder para combinar com seu tamanho!
Martelos ... Eu odeio martelos.
Cuidado com os ataques à distância!
Vou cegá-los!
Ataque assim que eu os cegar!
Agora, enquanto está cego!
Vou seguir com gelo!
Eu vou atacar suas costas!
Vou mirar de longe!
Vamos tirar sua armadura e escudo!
Não podemos esperar vencê-los!
Não podemos permitir essa chamada! Pare,<cf>agora!
Essa arma é uma ameaça. Cuidado!
Devemos parar essa arma!
Eu ainda vou segurar essa arma!
Fora do caminho!
Caindo para trás!
Não! Corre!
A água é inútil!
A água não faz nada!
Vamos esperar para ver o que eles fazem!
Observe o comportamento deles e<cf>mire com cuidado!
Vou vigiar!
Isso só vai conter seus golpes!
Rrgh, solte!
Para trás, besta amaldiçoada!
Um escudo impedirá suas investidas!
Desvie com seu escudo e ataque!
Bloqueie suas investidas com um escudo!
Eles estão abertos após uma estocada bloqueada!
Isso deve diminuir o movimento deles!
Eles são presas simples, uma vez que mancam!
Este feitiço irá retardá-los!
Vamos atrasá-los e terminar a tarefa!
Eles não são nenhuma ameaça para nós em silêncio!
Vou selar seus uivos!
Você não vai uivar depois disso!
Nós ganhamos assim que<cf>eles forem silenciados!
Fique quietoo enquanto eu termino!
Segure rápido! Vou diminuir seu movimento!
Deixe de retardá-los para mim, Arisen!
Sai fora! Sai fora!
Ajude-me!
Augh! Ajuda!
Vou dar a volta e acertar<cf>a cauda!
É melhor cortar a cauda!
Precisamos apenas cortar a cauda!
Eu tenho controle sobre isso! Rapidamente!
Eu vou segurar! Continue o ataque!
Eu vou segurar! Termine, rápido!
Estar caído! Agora!
Termine enquanto está abaixado!
Mate-o onde ele estiver!
Rrgh! Estou a caminho!
Fique quietoo! Eu vou tirá-los!
Estou indo, Arisen!
Devemos ser cautelosos!
Melhor assistirmos e esperarmos!
É rápido! Tenha cuidado, Arisen!
Rapidamente, enquanto gira!
É exposto depois que ataca!
Vou atrapalhar o melhor que puder!
Ataques sombrios servem bem!
Eu vou atacar com escuridão!
Magia serve bem!
Vou atacar a primeira abertura que vejo!
Vou atacar no momento em que for aberto!
Vou experimentar o óleo!
Vou banhar com óleo. Prepare uma chama!
Vou mergulhar em óleo! Siga com fogo!
Não posso romper sua armadura!
Eu vou mergulhar. Gelo pronto!
Vou molhar com água!
Vou molhar com água! Siga<cf>com gelo!
Vamos diminuir seus números!
Observe seus ataques!
Não deixe isso te colocar para dormir!
Lá.
É esse mesmo.
Encontrei você.
Se prepare.
Acabem com eles.
Mate-os, custe o que custar.
Não deixe sobreviventes.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Hrn.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Perecer.
Idiota.
Morrer.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Esse feiticeiro viveu lá por muitos anos. Mesmo quando criança, eu ouvia histórias de berço sobre sua feitiçaria.
Ouço. O som da batalha vem de longe ...
Não sei quem, nem onde, mas em algum lugar a luta continua ...
Devo dizer, Arisen, você tem um intelecto incomum e uma natureza astuta à altura.
Foi algum tipo de destino que fez nossos caminhos se cruzarem.
Por favor, pegue isso. Um humilde símbolo de nossa comunhão.
A Grande Vida Futura
Você se tornou o novo senescal, guardião do mundo.<cf> Esta casa será sua por toda a eternidade.








Viva como o Senescal
É seu destino habitar dentro da câmara do<cf>Senescal para todo o sempre.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você quebrou as correntes da eternidade e pôs fim<cf>em seus deveres como Senescal. Recompensa da missão<cf>recebida.



Não gostamos da sua espécie.
Lamentável.
De alguma forma, você teve a impressão de que era desejado aqui?
Tolo descarado! Para longe com você!
Seu título significa pouco aqui, Arisen.
Um ratinho tão assustado!
Corra! As meninas grandes estão ocupadas.
Parece que estamos sofrendo de uma infestação de ratos.
Afinal, você tem um pouco de espírito.
Calma, amigo.
A capital ... caiu ...
O que aconteceu ...?<cf>Precisamos encontrar as respostas!
O duque é como estar em seu solar ...
Vá, Arisen. Pressa!
Rápido, para o castelo!
Não posso seguir adiante.
Você está bem!?
Venha ... Devemos ir embora!
O que aconteceu!?
Eles nos têm em número!<cf>Devemos partir!
Nunca iremos derrotá-los ...<cf>Nada podemos senão fugir!
Vamos fugir da cidade e tirá-los do nosso rastro!
Calma, Arisen! Ir!
Por aqui! Pressa!
Devemos fugir!
Uma noite sem fim tomou conta da terra ...<cf>Que mal é esse?
Parece que é mais do que tristeza<cf>que enfrentamos. A capital está fervendo ...
Surgido ... Gran Soren é ...<cf>A capital caiu ...
O wyrm arruinou Gran Soren,<cf>até na morte ... Temo pelo duque.
Um homem do castelo, Arisen.<cf>Vamos perguntar o que aconteceu!
Estou com um mau pressentimento, Arisen ...<cf>Vamos nos apressar para a capital.
Reserve um momento para revisar as tarefas<cf>que você jurou ver concluídas.
Foi uma vitória difícil de conquistar ...
Voltemos à capital.
Vamos começar com aquele beco.
É melhor irmos para aquele beco.
Devemos ir para o local de reunião.
A salvação se encontra na calada da noite.
Deve ser aqui que a Salvação se encontra.
Estamos próximos de nosso destino. Pise calmamente ...
Parece estranho fazer uma reunião secreta<cf>durante o dia.
Se essas reuniões forem secretas,<cf>elas provavelmente ocorrerão à noite.
Não podemos estar longe do local da reunião.<cf>Calmamente, agora ...
Alguém vem ...
Nosso mapa mostra a localização do<cf>ponto de encontro da Salvação.
Devemos confrontar ou seguir um deles.<cf>..
Vamos nos aproximar de um deles ou segui-los<cf>por algum tempo.
Vamos acompanhá-los.
Pegaremos a chave assim que ele a tiver escondido.
Venha, pegue a chave que ele escondeu!
Ele escondeu a chave.
Isso nos garante a entrada nas profundezas<cf>das Catacombs.
Podemos usar a chave do membro Salvation.<cf>
Eu ouço vozes além da porta.
Eu ouço uma voz de homem ...
A porta se abrirá quando cinco joias forem<cf>colocadas dentro dela.
Parece que a porta se abre por algum truque.
Está dentro de um caixão aqui!
Procure dentro dos caixões!
A chave está escondida em um caixão!
Precisamos encontrar aquele que controla os esqueletos<cf>!
Encontre aquele que controla os ossos<cf>ambulantes!
Não importa quantos caímos, mais virá.<cf>
Sr. Maximilian aguarda nosso relatório.
Vamos contar a Sr. Maximilian o que<cf>aconteceu.
Esta estrada nos levará às Catacombs.
Por aqui, Arisen.
As Catacombs estão logo à frente. Esteja vigilante.
Seja o que for, um deles tirou algo do<cf>outro. Ele é a marca mais óbvia.
Eu sinto ... Isto é uma presença estranha está além desta porta.
Eu ouço pessoas além, Arisen. Isso nos levará ao local de encontro<cf>, sem dúvida.
Ambos os homens estão bem desconfiados ... O que nós perseguimos?
Não podemos estar longe do local da reunião.<cf>Calmamente, agora ...
Esse tablet! ... Então ela se apresentou a você também, Surgido dos dias atuais.
Eu mesma segurei uma vez, embora conhecesse uma forma diferente, então. É o vínculo do Arisen, uma forma de juramento.
Ela tem se mostrado a cada um dos Surgidos, desde tempos imemoriais, sempre mudando sua aparência. Talvez seja uma espécie de teste ...
Embora pareça um comprimido humilde agora, ele assumirá a forma mais adequada para você quando chegar a hora.
Hmm? Esse tablet ...
Não sei qual é o seu propósito, mas posso dizer, sem sombra de dúvida, que não tem significado para você ou para mim.
O vínculo do Arisen tomará sua verdadeira forma no devido tempo, e não antes. Seja paciente, criança.
Então, o vínculo do Arisen escolheu sua forma. Para você, tornou-se um anel. Pegue.
Este é o símbolo de um juramento que o ligará ao que você mais ama.
O fato de ele ter escolhido um anel para seu formato é a prova de que outras pessoas são o que você mais quer.
Não se engane, aquele a quem você conceder este anel estará vinculado a você com mais força.
Se esse vínculo será seu escudo ou sua ruína depende de você.
É aí que reside a natureza do teste.
Corre!
Proteja os mais jovens!
Tão mal ...
Sim, o gato tem garras ... E mais coragem do que os idiotas da Guarda do duque, admito.
Mas, infelizmente, não tenho tempo para jogos, Sr. Até a próxima.
ECA.
Guh!
Gaaah ...
Hnh!
Shaah!
Hoy.
Até a próxima.
Sim!
Não.
Ah, meu obrigado.
Oh, tudo bem! Obrigado, amigo.
... Hmph.
Não me chateies.
Eu não te conheço
Não gosto de gente que não conheço correndo pela minha cidade toda inchada, também.
Eu sofro Pawns menos gentilmente ainda. Pegue aquele lote sombrio e vá embora.
... Um Arisen, não é?
Ouvi dizer que você se encontrou com o próprio duque.
Isso explica os Pawns, pelo menos.
O duque concedeu a você seu favor? Faz sentido, dado que ele próprio era um Arisen ...
Bem ... pelo menos tente viver de acordo com seu legado.
Eu ouvi falar de seus últimos feitos, amigo.
Ou devo me acostumar a chamá-lo de Sua Graça agora? Você tem todo o meu apoio.
Desejo-lhe sorte em sua Caçada, amigo.
Eu confiei que você nos livraria da besta desde a primeira vez que te vi, eu fiz!
Oh, tudo bem! Obrigado, amigo.
ECA.
Guh!
Waaaugh ...
Hah!
Yaah!
Bem, espero, Sr.
Eu devo ir embora.
Sim.
Receio que não, Sir ...
Obrigado, Sr.
Oh, meus sinceros agradecimentos!
Todos os homens sabem que o dragão é uma maldição terrível para este mundo.
A fé considera a besta um mal sem igual por sua destruição gratuita das criações do Criador.
E assim, os devotos há muito fizeram disso um assunto de estudo.
Muito do nosso conhecimento está guardado nos arquivos da Grande Catedral.
Mesmo se eu fosse para o continente, um noviciado como eu não teria permissão para entrar.
Desculpe ter incomodado você ... Não há necessidade, agora.
Você teve um desempenho admirável, Sr.
Tenho certeza de que o pobre irmão Jean voltou para o lado do Criador, obrigado também.
Ainda assim, o dragão continua sendo uma ameaça ...
É profundamente irritante que mesmo a fé não possa realmente prever quando aparecerá da próxima vez.
O que a humanidade deve fazer para combater o dragão?
Cabe à Fé guiar todos os seus filhos na resistência, e não apenas o Arisen.
Por meio de pesquisas diligentes, a Fé tornou-se capaz de prever a vinda da besta.
Infelizmente, porém, essa presciência ainda está incompleta.
Os registros mostram, por exemplo, que o dragão veio a esta terra há cerca de cento e cinquenta anos.
Foi então que as terras ocidentais foram arruinadas.
Então, novamente, cinquenta anos antes de hoje o dragão veio e foi morto pelo duque Edmun.
Tanto quanto os registros do Faith contam, esta é a terceira vez que Gransys vê a besta.
Os anais falam de tais casos, em que a besta assedia a mesma terra, uma e outra vez.
No entanto, existem estações e terras raramente atingidas. É um mistério que frustra o verdadeiro prognóstico.
Há um ditado entre os historiadores da fé que o dragão ruge três vezes.
Embora esta seja a terceira vez que esta terra vê a besta, as palavras têm outro significado ...
O dragão aparece primeiro, depois se esconde por um tempo, juntando forças.
Então vem mais uma vez para anunciar a desgraça que se aproxima. Quando aparece pela última vez, traz fogo e perdição.
Nenhum homem pode dizer por que a besta se comporta assim, ou se algum projeto orienta sua tolerância.
Suponho que seja uma misericórdia que nos dê qualquer trégua.
Me ocorre que você já enfrentou o dragão uma vez.
Naquele dia ... O primeiro dia em que desceu sobre esta terra.
Na próxima vez que você cruzar, a besta pode anunciar o holocausto que se aproxima.
Vamos rezar para que você mate o wyrm então ...
Se o dragão sobreviver pela terceira vez, nosso destino estará selado.
Nada pode parar os fogos de destruição, uma vez que eles são lançados sobre a terra.
O dragão se mostrou novamente ...
É um sinal de que a besta ficou forte o suficiente para destruir esta terra!
Eu sou apenas um homem, ignorante dos planos do Criador, Arisen. Eu não posso te guiar agora ...
Não, talvez não houvesse nenhum caminho para a libertação desde o início!
A perdição está sobre nós! Certo destino está próximo!
A própria terra abaixo de nós se reduz a nada ...
Na verdade, o apocalipse que o Elysios predisse está sobre nós.
... Meu envolvimento com a Salvação o surpreende assim?
O que isso importa agora? O que isso importa?
Esta terra está fadada a cair na escuridão e na ruína.
É o fim dos dias para este mundo falso e ocioso ...
E o amanhecer de um novo mundo além dele. O verdadeiro mundo ...
Obrigado, Sr.
Missão do Quadro de Avisos: Alehouse
Procura-se: aventureiros capazes!<cf>Todos os tipos de tarefas estão postados aqui. Talvez<cf>suas habilidades como Arisen possam ser úteis.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Missão bem-sucedida
Missão falhou
Não é possível continuar a missão
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.
Ações importantes foram desfeitas.
A missão não pode mais ser concluída.









Não podemos vencer ... Corra, corra!
Nngh ... Não adianta ...
Ari ... sen ...
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Aqui agora. Um guerreiro como você busca sempre armas melhores, certo?
Se você me ajudar em um pequeno assunto, você terá acesso a armas terríveis e poderosas. O que você disse?
Ouça ele
Agora não
Excelente. Então ... Você já ouviu falar do mestre armeiro por aqui?
Seu talento é ilimitado, mas ele é teimoso como um arado e vende apenas para um círculo escolhido de clientes.
Para tais patronos, ele oferece um ídolo, para tornar seu favor conhecido.
Devo obter tal ícone e acesso aos seus produtos, custe o que custar.
Costuma-se dizer que você possui talento para a descoberta.
Arranja-me uma estatueta, e providenciarei armas como você nunca sonhou ...
O que diz você? Você vai ajudar?
Um Arisen que não se importa com armas mais fortes? ... O próprio pensamento me confunde.
Mudou sua mente? Você tem a ganhar muito me ajudando.
Ouça ele
Agora não
Diz-se que os ídolos vêm em várias formas.
Que você proteja não é importante, desde que me permita negociar com o armeiro.
Acredito que sua habilidade esteja de acordo com a tarefa, ou não pediria isso a você.
Um ídolo? Pelo Criador, dê aqui!
Linda ... A qualidade do artesanato é fácil de ver.
Sim, isso vai servir muito bem ...
Mmm ... Muito simples, não é? Mas não importa...
Eu irei para o armeiro o mais rápido possível.
Seus esforços não ficarão sem recompensa, Arisen. Da próxima vez que falarmos, você deve achar minha seleção muito mais do seu agrado!
Mmm ... Eu esperava uma habilidade maior, na verdade. Mas não importa...
Eu irei para o armeiro o mais rápido possível.
Seus esforços não deixarão de ser apreciados, Arisen. Da próxima vez que falarmos, você achará minha seleção muito mais do seu agrado!
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento
Procura-se: guerreiros resolutos!<cf>Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. Talvez você possa aprimorar suas habilidades.








Submeta o treinamento
Preste atenção ao treinamento conforme as instruções.



Reporte para Sir Berne
Informe a Sir Berne que você concluiu o treinamento.<cf>



Missão falhou
Não é possível continuar a missão
Missão bem-sucedida
Ações importantes foram desfeitas.
A missão não pode mais ser concluída.
Você completou o regime de treinamento. Recompensa da missão<cf>recebida.









Lá em cima!
Oh.
Guh ...
Gwaaaugh ...
Ho.
Hraah!
Hoy!
Até a próxima.
Sim.
Não.
Você não precisa.
Obrigado!
Nós vamos? O que diz você?
Mm, sim.
Não.
Alguns caminham aqui, hein?
Fui enviado da capital para ajudá-lo em suas viagens, Arisen.
Posso oferecer-lhe descanso ou ver os produtos indesejados de volta à pousada em Gran Soren com segurança.
É um prazer servir, Sr.
Sim, é um trabalho perigoso, mas feito com prazer pelo bem de Gransys e de você, Arisen.
O que você acha desse céu, Arisen ...? Nada que eu possa fazer, a não ser continuar, independentemente.
Obrigado!
<TENT><FSEL 0><FSEL 1> Basta dizer, Sr.
Descanse por <PRIC> G
Enviar itens para armazenamento
Aprenda ou defina habilidades
Esquece
<FUNC><FSEL 0><FSEL 1> É esse?
Fica até de manhã
Fique até o anoitecer
Esquece
Como você quiser!
Volte novamente.
Não é o suficiente, não é?
<GSKL> Bem? O que diz você?
Aprenda habilidades
Definir habilidades
Esquece
Onde ... Onde fica isso? O que é este lugar!?
O terror ... O terror ...
É melhor falarmos com Sir Mercedes.
Temo que devemos aceitar que Lord<cf>Julien teve um papel nisso ...
Não seria melhor falarmos com<cf>Sir Mercedes, Arisen?
O que aconteceu com a Pedra, eu me pergunto?<cf>E Sir Mercedes ...
Vamos para a Pedra do<cf>Norte.
Agitação no norte ... O que<cf>aconteceu na Pedra?
Ao norte, Arisen. Devemos nos apressar<cf>atrás de Sir Mercedes.
Nós sabemos o caminho para a Pedra. Vamos<cf>nos apressar.
Sir Mercedes pode saber o que<cf>aconteceu aqui. Deixe-nos encontrá-la.
Sir Mercedes estará no topo do porão até<cf>agora.
Tivemos que intervir. Ela teria morrido<cf>com certeza.
Ela deixou seus desejos claros ... Éramos<cf>obrigados por honra a ceder.
Fizemos tudo o que podíamos.
Foi um caso de visões irreconciliáveis ​​<cf>de justiça ...
Triste, ainda ... não havia outro jeito.
Tudo o que podemos fazer agora é relacionar esses eventos<cf>a Chamberlain Aldous.
Certamente a veremos novamente, algum dia.<cf>Certamente ...
Lorde Julien disse que pretendia se entregar<cf>ao duque ...
Vamos tentar a masmorra?
O destino de Gransys pesava sobre ele.<cf>Ele se importava, à sua maneira ...
Parece que o levante ao norte<cf>foi reprimido.
Já faz algum tempo desde a última vez que<cf>vimos Lord Julien, não é?
Por aqui para a Pedra, Mestre.
Estamos quase lá.
Vamos trabalhar para suprimi-los aqui!
Deixe este lugar conosco, Arisen! Encontre<cf>Sir Mercedes!
A Pedra também é conhecida como Torre Windbluff.<cf> Não fica longe daqui.
A Pedra está por aqui, Mestre.
Não dessa maneira.
Mrgh!
Nnnrgh ...
Aaargh ...
Hnh!
Hrgh!
Como está o dia que encontrou você?
O Maker acelera seus passos.
Direito.
Nah ...
Ah, obrigado.
Mm sim, meu obrigado, meu obrigado.
Você parece cansado, primo. Venha, descanse um pouco.
Isso deve servir ...
Como você quiser.
Olha Você aqui.
Muito bem.
Não posso fazer isso, desculpe.
Mmm?
Saudações do Criador sobre você.
Sim, muitas pessoas da aldeia fugiram da ira do dragão. E com a escassez de vendedores ambulantes e viajantes, minha estalagem está quase vazia.
Esse maldito dragão vai me arruinar!
Esse maldito dragão vai me arruinar!
Os negócios estão melhores ultimamente. Atrevo-me a dizer que devemos agradecer por isso.
Claro, você nunca confundiria nossa sonolenta vila com um mercado movimentado, mesmo nos melhores tempos.
Mas mesmo um retorno ao nosso modesto costume é bem-vindo.
Os negócios estão melhores ultimamente. Atrevo-me a dizer que devemos agradecer por isso.
É estranho imaginar alguém infringindo a lei em uma pequena vila como esta.
A vida em confins pacíficos deve ser suficiente para afastar o mal de qualquer homem.
O ar puro leva a corações limpos, ou assim foi dito. 'É uma fonte de grande orgulho' por estas bandas ... ou foi, em qualquer caso.
O quê, isso importa? Há muito que lidei com isso sozinho.
Ouvi dizer que você pretende fazer uma grande jornada.
Muitos aqui pegariam sua família e fugiriam, tão grande é o medo do dragão.
E ainda assim, você se dispôs a enfrentar os perigos mais terríveis de boa vontade. É bom encontrar alguém que não esteja escravizado pelo medo.
Gostaria que me falasse de pousadas que vê em suas viagens. Eles podem ter confortos que ainda não considerei.
Muitos viajantes de outras terras passam por essas portas.
Qualquer boato que passe por meus ouvidos que possa ser útil, você será o primeiro a saber.
Os negócios estão melhores ultimamente. Atrevo-me a dizer que devemos agradecer por isso.
Um viajante me contou a história mais curiosa ...
Ele falou de um buraco sob a capital que leva além da fenda.
Eu me pergunto se é daí que vêm os Pawns, hein? Talvez eles vomitem do chão como cobras?
Agora há um pensamento para manter um homem acordado à noite.
Você ouviu falar deste grupo, que se autodenomina Salvação? Que loucos, o que é.
Parece que eles preferem as áreas ao redor de Gran Soren, e tanto melhor. Não vou abrigar blasfemadores sob meu teto, não importa a cor de sua moeda.
Ouvi dizer que eles até planejam ajudar o dragão ...
Reúna-se ao redor da besta, uma vez que ela venha, e ajude-a, devastando todos que virem ...
Algumas pessoas, estou lhes dizendo ... Muitos malucos por aí.
Pelo que ouvi, os guardas em Gran Soren passam mais tempo dormindo em seus copos do que protegendo o reino.
Sem dúvida, o guarda pode manter a ordem em um bordel, ou sacudir um estalajadeiro por suas últimas moedas ...
Mas se aquele dragão vier, eu preferiria recorrer às irmãs da Fé em busca de proteção.
Todos esses idiotas têm a mesma noção boba, ou não ...
Aquele Duque Dragonsbane entrará, quando chegar a hora, e cuidará daquele dragão, tudo sozinho. Hah!
Dizem que a fé envia crentes à Grande Catedral no continente, mesmo enquanto falamos.
A Igreja reúne relatos de quem viu o dragão, pelo que ouvi.
Tudo muito bom para estudar o wyrm, de fato ...
Mas temo que o tempo para cartas e livros seja um luxo que não temos.
O dragão fugiu da montanha, ou assim dizem os rumores.
Mesmo se eu abandonasse meu comércio para o dragão, eu não duraria muito no mundo exterior. Manter uma pousada é tudo que conheci.
Você continuará em suas provações também, imagino? Tenha cuidado com suas viagens, primo.
Toda a aldeia aplaudiu as palavras de seus atos. Não vejo tanta alegria há muitos anos.
Graças ao Criador, não preciso fugir. Eu detestaria deixar esta pousada para trás.
Na verdade, não posso agradecer o suficiente. Muito bem feito!
Boas notícias não podem durar neste mundo, ao que parece.
Eles realmente pretendem culpá-lo pelo abismo recém-aberto na capital?
Loucura!
É um trabalho maléfico, essa mandíbula. Nem mesmo alguém tão poderoso quanto você é capaz disso.
Existem alguns que suportam sua má vontade, Arisen - aqueles que não podem ficar vigiando enquanto a glória cai sobre outro.
Mas você não liga para eles. O julgamento do Criador é o único que qualquer homem precisa temer.
Na verdade, não posso agradecer o suficiente. Muito bem feito!
<CHK><FSEL 0> O que posso fazer por você?
Descanse por <PRIC> G
Gerenciar itens armazenados
Esquece
<FUNC><FSEL 0><FSEL 1> Você parece cansado, primo. Venha, descanse um pouco.
Fica até de manhã
Fique até o anoitecer
Esquece
Que assim seja.
Tome cuidado agora.
Você não tem moeda.
<STRG><FSEL 0><FSEL 1><FSEL 2><FSEL 3> Como desejar.
Depósito
Retirar
Combinar
Mudar o equipamento
Esquece
Falei com Sir Mercedes. Às vezes, sinto que sou o único focado na verdadeira tarefa em mãos ...
Viemos a Gransys não para nos preocupar, mas para matar um dragão, honrando o antigo pacto entre nossas nações.
Todos devem limpar suas mentes de qualquer fardo que possa interferir.
Pelo que entendi, Sir Mercedes não trouxe nenhum homem de Hearthstone com ela.
A força que ela comandava aqui era composta de mercenários e similares.
Não gosto de Sir Mercedes, nem tenho interesse em descobrir seus segredos ...
Mas o tribunal é um turbilhão de boatos sempre girando ...
Alguns afirmam que ela foi enviada sozinha como uma negligência consciente ... Outros, que seu senhor pai estava simplesmente de bom grado para se livrar dela.
Como conseqüência, muitos aqui evitam sua companhia.
Tenho certeza de que você é um aliado bem-vindo, tanto como Arisen quanto um estranho na sociedade da corte.
Como estrangeira, tal como ela, não estou em posição de lhe exigir, Sir ...
Mas por favor, faça o que puder por ela.
Garanto que sua ajuda é uma bênção bem-vinda para Sir Mercedes, Arisen. Por favor, faça o que puder por ela.
Este lugar é ... familiar.
Isso tem a aparência de ...<cf>Do mundo além da fenda.
Parece diferente, ainda ...
Mesmo nós, que atravessamos a fenda, não sabemos<cf>o que está além.
Fendas são apenas passagens que ligam lugares<cf>distantes ... fragmentos de um mundo muito mais vasto.
Eu sou aquele que salga a ferida. Seu fim não será rápido.
A antiga pedreira está à frente.
O caminho se divide ...
Eu vejo um portão, fechado rapidamente.
Um portão. Fechado, temo ...
Gostaríamos de encontrar algum mecanismo para abri-lo nas proximidades.
Pisar nesse painel deve abrir<cf>a porta.
Fim da linha...
Está bem bloqueado.
Hmm. Da última vez que estive aqui, a pedreira estava deserta.
Tanta generosidade ...! É um<cf>filhote prodigioso que dorme aqui.
Talvez os mineiros venham aqui para descansar?
Observe o ogro não vê você.
Parece que esta porta só abre do outro lado.<cf>
Temo que não vá abrir deste lado.
Puxe a alavanca e a porta se abrirá.
Abrir esta porta fará com que<cf>viaje do sul com mais facilidade.
Um pedaço de carne deixado aqui pode nos poupar<cf>a atenção do ogro.
É projetado para abrir apenas do lado<cf>distante.
Parece que leva para fora.
Há algo aqui, Arisen.
Eu estava no mercado há não muito tempo, a serviço da despensa.
Com certeza, a comida está escassa. Essas barracas já estavam cheias de carne e peixe.
Apenas mais uma prova de que vivemos em tempos difíceis, suponho.
Não tenho vontade de quase nada, verdade seja dita.
Muitos de nós nunca prestamos muita atenção à Salvação ...
Uma diversão inocente para um dia de folga, nada mais.
Este negócio de rebelião abalou todos nós. Eu nunca teria sonhado com uma coisa dessas.
Eu estava no mercado há não muito tempo, a serviço da despensa.
Com certeza, a comida está escassa. Essas barracas já estavam cheias de carne e peixe.
Apenas mais uma prova de que vivemos em tempos difíceis, suponho.
Isso é horrível ... Pior do que eu temia.
Ah!
Guah!
Eeaaagh ...
Hoh!
Taaah!
Sempre um prazer.
Até a próxima!
Oh, sim.
Eu sou de uma mente diferente.
Isso é uma gentileza, Sr.
Raramente conheci tamanha felicidade, Sr.
Bem-vindo, Sr. Ah, o Arisen, não é?
O mestre o ajudará, Sr.
Recebendo ordens direto do Capitão da Caçada, não é?
Então você é um Arisen adequado, hein? Servindo ao povo e tudo mais.
Vimos um bom número de Arisen aqui, você vê.
Alguns eram gente boa, mas outros ficavam deitados o dia todo, bebendo cerveja.
A maioria das pessoas pensa no surgimento do Arisen em tempos de guerra.
Ou quando há um dragão por perto, como agora, eu suponho ...
Surgido vem mesmo em tempos de paz, ou pelo menos é o que ouço dizer.
Parece que uma vez os Pawns dizem que um sujeito é um Arisen, é verdade.
Mas que medida eles usam para julgar, eu me pergunto?
Você acha estranho termos mantido abertos, e com a vinda do dragão?
Há um pouco de história neste lugar, Sr.
Duas gerações atrás, o estalajadeiro hospedava o bom duque em pessoa, bem aqui.
Nenhuma pousada que abrigava Edmun Dragonsbane pode fechar suas portas por causa de um dragão, pode?
Venceu o dragão, então, não foi?
Você viu isso? Eu conhecia você como um Arisen adequado.
Sem chance de você ser um traidor, Sr. Eu não vou ouvir falar disso.
Raramente conheci tamanha felicidade, Sr.
Feras malditas ... Renda-se e aceite seu destino!
E os homens postados aqui? Eles não retornaram nenhuma palavra ...
O porão estava armado com uma balista ... O fabricante nos preserva se as feras fizerem uso dela.
Como foi esse lugar caiu ...
É difícil acreditar que enviaram vigias para fazer o trabalho de um soldado ...
Não veremos ninguém vir em nosso auxílio. Os homens do duque estão esticados em todos os lugares.
Ah, Arisen! Ser! Encontro-me em uma situação muito terrível ...
Estou precisando desesperadamente de moedas, e rapidamente, mas garantir os fundos se mostrou problemático ...
Eu imploro: ajude minha causa!
Aceitar
Agora não
Ah, Arisen! Ser! Encontro-me em uma situação muito terrível ...
Pensei em vender algumas terras que possuo para levantar capital, mas primeiro devo despejar aqueles que moram nelas.
Isso normalmente requer um procedimento bastante complexo, mas os tempos são terríveis, e eu gostaria que os atuais residentes fossem embora com pressa.
Eles não vão ouvir essa proposta de mim, mas do Arisen, eles gostam de pesar com cuidado.
Você é minha melhor e última esperança neste assunto. Posso contar com sua ajuda?
Aceitar
Agora não
Ah ha! Apostei que você concordaria e nunca perco uma aposta.
Encontro-me com uma extrema necessidade de dinheiro, e rapidamente. Vou poupá-lo dos detalhes - basta dizer que a situação é desoladora.
Eu possuo uma pequena parcela de terra que poderia ser vendida como capital, mas primeiro devo despejar aqueles que vivem nela.
Essas coisas, entretanto, levam tempo e minha situação exige uma ação mais imediata.
Na verdade, minha esperança é que eles simplesmente abandonem a terra e, além disso, silenciosamente.
Eles não vão ouvir essa proposta de mim, mas do Arisen, eles gostam de pesar com cuidado.
Por favor, convença os moradores de que sair rapidamente é do interesse de todos.
Ah ha! Apostei que você concordaria e nunca perco uma aposta.
Eles não vão ouvir essa proposta minha, mas se vier do Arisen, eles gostam de pesar com cuidado.
Por favor, convença os moradores de que sair rapidamente é do interesse de todos.
Não é responsabilidade de Arisen ajudar todos os que buscam ajuda !?
Estou realmente preocupado, Sir - sua recusa me coloca em grande perigo.
Quais são as notícias, Arisen? Eles concordaram em sair? Maravilhoso!
Solicitar sua ajuda foi, de fato, o curso correto; agora o terreno pode ser vendido sem demora.
Você me prestou um grande serviço neste dia.
Rezo para que seja apenas o começo de uma parceria longa e próspera entre você e eu.
Como vai sua intervenção? Na verdade, eu esperava ter o assunto resolvido agora ...
No entanto, como eu tenho seu ouvido ... Talvez você, Arisen, compraria o terreno em questão?
Isso permitiria que sua mediação continuasse em ritmo acelerado, mas me libertaria de outras obrigações.
<R_G> O que você diz? Eu irei, é claro, exigir seu pagamento integral ...
Compre o terreno (<NOTE> 80000 </NOTE> G)
Recusar
É apenas uma questão de tempo até que eu tenha um comprador para essa propriedade.
<R_G> ... Embora, se você o comprasse, resolveria rapidamente o assunto, Arisen.
Compre o terreno (<NOTE> 80000 </NOTE> G)
Recusar
Entendo. Então, você pode pedir para acelerar suas negociações?
Cada dia que passa com a terra não vendida acrescenta uma preocupação à minha conta.
Ah, Arisen! Eu sabia que você, de todas as pessoas, entenderia minha situação.
Agora minhas obrigações estão cumpridas e os inquilinos não precisam desistir da terra.
Rezo para que seja apenas o começo de uma parceria longa e próspera entre você e eu.
Espere, Arisen. Minha terra vale mais do que você oferece.
Agradeço a ideia, sim, mas meus credores não. É ouro que eles procuram, e ouro que devo fornecer.
Se esse é o peso total de sua bolsa, devo pedir-lhe que remova os inquilinos, afinal.
E as negociações de despejo, Sir?
O bom Aldous me disse que havia sinais de roubo dentro do castelo.
Mesmo que escapem de vista, a construção do castelo atrapalha todos os que não o conhecem bem.
Nosso vilão tinha um guia ... Ou teve alguma oportunidade de se familiarizar com o castelo.
Não há nada a fazer sobre isso agora, exceto esquecer e seguir em frente.
Eu perdi meu mestre, e com ele que sombra pálida de emoção eu possuía ...
Não posso nem lamentá-lo agora. Eu simplesmente permaneço, oco ... Vazio.


Missões atuais
Missões concluídas


Você não tem missões ativas no momento.

No momento, você não completou missões.
Missões em andamento. Veja os detalhes com <SIZE 23><ICON PAD_RL></SIZE>.
Missões que você completou. Veja os detalhes com <SIZE 28><ICON PAD_RL></SIZE>.

Objetivo
Detalhes
Depois de aceitar várias missões em<cf>uma vez, você pode definir uma como sua missão prioritária.
Isso fará com que todas as pessoas, lugares,<cf>e coisas relevantes para a missão prioritária<cf>apareçam com destaque em seu minimapa.
Os Pawns em seu grupo também oferecerão conselhos<cf>para a missão prioritária com mais freqüência do que para<cf>outras missões em seu log.
Um inquérito, com o dragão perto de nós?
Qualquer idiota poderia ter adivinhado isso.
Perdemos vários homens, mas outros ainda lutam pela frente.
Por favor, Sir, vá em seu auxílio!
Bem, bem ... Você foi e derrubou o grifo!
Alegra-me ver um estratagema bem elaborado dar frutos, embora os homens que perdemos azedem o sabor.
Por favor, voltemos à capital e anunciemos nossa vitória imediatamente.
Eu devo permanecer aqui. Pode haver sobreviventes ainda.
Peço que você volte para Gran Soren antes de mim, Arisen. Diga a eles que a besta não existe mais.
Qual é o seu propósito aqui, Arisen?
Se você procurou viver,
você não tinha nada além de correr e se esconder.
Mas então, diga-me, filho do homem ...
O que significa viver, de verdade?
Para fazer guerra contra o passar dos dias?
Orar ao invisível por mais algumas respirações?
Para erguer grandes cidades da pedra<cf>e gerar uma nova vida por sua vez?
A humanidade fez isso, sim, e muito mais.
Mas a tapeçaria que você tece<cf>é realmente projetada por você?
Comemos quando estamos com fome e dormimos quando estamos cansados ​​de comer!
Nós os matamos como queremos mortos,<cf>e enfie neles como queremos presos!
Sua espécie é fácil de entender.
Eles vivem de simples medo da morte.
Mas não a humanidade.
Alguns acolhem o final com os braços estendidos,
enquanto outros enfrentam a morte encarnada,<cf>de braços dados.
Eu pergunto de novo. Qual é o seu propósito aqui, Arisen?
Um caminho para sua sobrevivência está na minha derrota.
Calma meu coração, e você continua sendo o próximo fim.
Outro caminho antes de você ...
É oferecer o que você mais quer.
Abandone todas as ilusões de controle.
Pelo preço de uma única vida,<cf>deixarei esta terra em paz.
Como meu vencedor, o ducado se curvaria a você.
Riqueza e poder são doces anódinos para dores de cabeça.
Você não vai contestar que meus termos são mais do que generosos.
Se importa alguma coisa, o homem que governa esta terra agora
ganhou essa honra por meio de tal barganha.
A decisão é sua, Arisen.
Agora, escolha!
É como você vê, Arisen. A Pedra do Norte rasteja com os agentes da Salvação.
O camPawn da noite é um intelecto terrível. Ele criou e executou o cenário completo.
Ele vasculhou os homens do duque em busca de alguém ligado à Salvação, reuniu-os aqui e desencadeou uma revolta antes que alguém soubesse.
Eu mesmo, não acredito no credo da Salvação.
Mas o camPawn afirma que o duque está perdido nesta guerra com o dragão, e nisso sinto que ele fala a verdade.
Não vou contradizer sua coragem, Sir, mas até o Arisen é humano. O wyrm não pode ser morto.
Por favor, me perdoe. Como comandante, tenho o dever de observar as condições e exercer meu melhor julgamento.
Não tenho alegria em cruzar com você, Sr.
O que você pensa que está fazendo aqui?
Estou desligada de voce!
Seu imbecil, longe com você!
Vocé é corajoso? Ou apenas cabeça de mula?
Este não é um lugar para gente como você.
Se você deseja viajar com o Reaper, ficarei feliz em pagar seu pedágio.
Não tenho a intenção de sofrer os tolos ... Tenho a intenção de fazer os tolos sofrerem.
Seu cérebro deve estar mais seco do que o de uma vovó ... hmph.
Você não pode incomodar mais alguém?
Teimoso como um asno, você é ...
Eu acredito que você está bem?
Hoy!
Sanguessugas!
Eles realmente fizeram isso agora.
É inacreditável ...
Este insulto não pode permanecer.
Agora: a vingança perfeita ...
Sim, isso é tão ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Ah!
Eyah!
Yaaaah ...
Nh!
Yah!
Olá.
Adeus.
Muito bem.
Absolutamente não.
Que coisa encantadora.
Obrigado, que maravilha!
O que é? Devo agradecer a você não se aproximar de mim tão descaradamente.
Há um grande abismo de classes entre nós. Você faria bem em se lembrar disso.
Estou terrivelmente entediado com tudo ...
Por que você acha que o dragão ataca a humanidade?
Somos uma iguaria particular? Então, por favor, o que ele estava comendo até agora?
O duque e seus homens estão dando o melhor de si, não tenho dúvidas ...
Mas muitas vezes o melhor de um homem está longe de ser o suficiente.
O Arisen não é uma postagem que qualquer pessoa pode preencher.
Então, por favor, como você foi escolhido?
Eu ... não vou forçá-lo a falar sobre isso. Se você não deseja ...
A caça à Wyrm é uma farsa ... Você realmente se considera páreo para a besta?
Espero que sim, pois a cidade está cheia de tolos com grandes expectativas para o grande Arisen, como você é ...
Te desejo muita sorte.
O que é? O Arisen é realmente tão ocioso?
Imagine isso. Um salvador com tempo para passar um tempo, conversando com as meninas. Muito impressionante, realmente.
Saiba disso, Sr. Vou ver essa dívida paga. Eu não aceito caridade de ninguém.
Sim? Você não tem assuntos mais importantes para atender?
Ou sua campanha lhe dá tempo para se preocupar com cada donzela que você vê?
...O que?
Não desejo olhar para seu rosto assassino!
Acabou, agora ...
Meu pai não era ... Ele merecia coisa melhor.
Papai não vai me dizer nada ... Ele diz que não quer me preocupar desnecessariamente.
Mesmo agora que ele foi absolvido, o assunto paira sobre suas cabeças como uma nuvem negra.
Pai...? Padre onde esta voce
Tão faminto...
Nh ... eu me sinto tonto ...
Esse abismo ... Você sabia que a cidade iria cair quando você me trouxe aqui?
Não ... Não, como você pôde?
Mesmo assim ... eu agradeço. Por sua mão, ainda estou vivo.
O mundo pode virar pó - ainda tenho minha própria vida para viver.
Não tenho tempo a perder com desespero.
Até a próxima...
Tanta coisa mudou ... Mas um fim também pode servir como um novo começo.
Pelo amor de meu pai ... E o desespero é a fuga de um tolo, além disso.
Suponho que você tenha alguma participação nisso também. ...Eu que agradeço.
E eu vou pagar minha dívida. Eu juro.
Diga-me, Sir ... Isso é um sonho?
Deve ser, pois tal coisa nunca poderia acontecer ... Oh, doce sonho!
Obrigado, que maravilha!
Achados e perdidos
Notícias do súbito desaparecimento de Quina o deixaram<cf>abalado. Procure o chefe da aldeia para saber mais sobre<cf>seu paradeiro.








Fale com o chefe da aldeia
Consulte Adaro sobre a Quina desaparecida.



Vá para Witchwood
Dizem que Quina entrou na Witchwood.<cf>Comece sua busca lá.



Procure a bruxa
Quina mergulharia mais fundo em Witchwood.<cf>Cuide da segurança dela enquanto procura pela bruxa.<cf>



Relatório de volta para o chefe da aldeia
Quina saiu na frente para Cassardis. Volte para a aldeia<cf>você mesmo e informe a Adaro o que<cf>aconteceu.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Missão bem-sucedida
Você ajudou Quina a voltar para casa em segurança e<cf>informou o chefe da vila sobre suas ações.<cf>Recompensa da missão recebida.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Não tenho vontade de quase nada, verdade seja dita.
Isso é horrível ... Pior do que eu temia.
Uma nuvem de inquietação paira sobre o mundo hoje.
Uma nuvem de inquietação paira sobre o mundo hoje.
Não chore por mim, pois eu dou as boas-vindas à libertação.
Finalmente, estou livre da eternidade ... Do infinito ...
Livre do anel cruel e interminável!
Deixo tudo para você, Senescal.<cf>Meu sucessor ... Meu irmão gêmeo.
Uma eternidade espera por você ...
Lamento deixar-lhe tal fardo,<cf>mas por favor ... carregue-o, o que quer que venha ...
Se as histórias forem verdadeiras, ainda pode haver<cf>esperança para seu filho.
Vamos fazer o que pudermos. Para o bem de Austine.<cf>
Pode haver algo a aprender na Guilda<cf>dos Pawn.
O fragmento final de Wakestone encontra-se<cf>em Everfall.
Encontraremos o que procuramos no Everfall.
Devemos encontrar os Fragmentos de Wakestone<cf>enquanto a alma do garoto ainda permanece.
Rápido, para Austine!
Nada que pudéssemos encontrar me surpreenderia<cf>, dado onde estamos ...
Sinto uma pulsação próxima ... Um Wakestone,<cf>Arisen, e próximo.
Eu sinto um Wakestone, Arisen. Está perto.
Por que não usa os Wakestones, Mestre?
Os Wakestones, Arisen.<cf>Conceda-lhe fôlego mais uma vez.
Se quisermos encontrar esses Wakestones,<cf>primeiro precisaremos de informações.
Encontramos o suficiente. Vamos voltar.
Meu coração dispara. Eu não sei porque ...
Nossa fidelidade é jurada a você, Arisen.
A partir deste dia, as legiões que os homens chamam de "Pawns"<cf>vivem e morrem ao seu comando.
Precisaremos apertar o relógio.
Ainda não consigo acreditar ...
Para o Arisen! Que o caminho adiante seja claro!
Sua Graça parece um pouco ... estranha para você?
Você não adora festas? Momento estranho para isso, no entanto.
Devemos continuar isso mais tarde, Sir?
Divirta-se ... mas não exagere.
Um erro ocorreu.
A solicitação não pôde ser concluída.
Nenhum dado foi encontrado.
Nenhum Pawn que corresponda às condições da pesquisa foi encontrado.
Falha na conexão.
Tempo esgotado.
Ocorreu um erro ao criar sua conta.
Não foi possível receber as informações.
Falha no upload.
Os dados do Pawn não puderam ser carregados.
Dados de Pawns corrompidos foram omitidos.
Não houve novos dados.
Não há Rift Crystals suficientes.
As condições não foram preenchidas.
Mensagem Inválida
Acessando ...
Você gostaria de pesquisar novamente?
Conectar-se à rede e receber os dados mais recentes?
Reconectar?
Acessando servidor ...

Você está offline no momento. Para reconectar, volte ao menu do título.


Conectar-se à rede e receber os dados mais recentes?
Conectando-se à rede ...
Iniciando o jogo sem se conectar à rede.
Ao se conectar à rede, você pode trocar dados com outros usuários.

Saindo da fenda.<cf>No momento, você está definido para estar off-line.<cf>Você não pode acessar o conteúdo on-line.
Dados da rede corrompidos.
Ocorreu um erro.<cf>Excluindo dados de Pawn adquiridos ...
Os dados salvos foram atualizados com seu conteúdo baixável<cf>recém-adquirido.
Falha ao atualizar dados salvos com o conteúdo baixado.<cf>

Você deve se conectar à PlayStation ™ Network<cf>para receber dados. Continuar?
Iniciar sessão na PlayStation ™ Network?
No momento, você está definido como off-line.<cf>Para reconectar, primeiro vá para o menu Opções<cf>e altere suas configurações de conectividade.
Não houve resposta da PlayStation ™ Network.<cf>Saindo da fenda.
Ocorreu um erro com os dados no servidor.<cf>Saindo da fenda.
O conteúdo para download foi adicionado ao seu jogo.
Ocorreu um erro ao acessar seu conteúdo para download.<cf> Verifique sua unidade de disco rígido.<cf>
Ocorreu um erro de conexão.<cf>Reconecte para receber seus dados.
Não houve resposta da PlayStation ™ Network.<cf>Os dados do Pawn não foram recebidos.
Ocorreu um erro no servidor.<cf>Os dados do Pawn não foram recebidos.
Não foi possível conectar e recuperar os dados. <lf> Tentar recuperar os dados novamente?
Reconectar ao Xbox Live?
No momento, você está definido como off-line.<cf>Para reconectar, primeiro vá para o menu Opções<cf>e altere suas configurações de conectividade.
Ocorreu um erro de servidor.<cf>Os dados não foram recebidos.
Não houve resposta do Steam.<cf>Saindo da fenda.
Não foi possível acessar o servidor.<cf>Verifique se o cabo LAN está conectado corretamente.<cf>
O serviço Dragon's Dogma: Dark Arisen não está disponível.<cf>Por favor, tente novamente mais tarde.
Não foi possível conectar ao Xbox Live.<cf>Saindo da fenda.
Ocorreu um erro com os dados no servidor.<cf>Saindo da fenda.
O conteúdo para download foi adicionado ao seu jogo.
Ocorreu um erro ao acessar seu conteúdo para download.<cf> Verifique seu dispositivo de armazenamento.<cf>
Ocorreu um erro de conexão.<cf>Reconecte para receber seus dados.
Não houve resposta do Xbox Live.<cf>Os dados do Pawn não foram recebidos.
Ocorreu um erro com os dados em<cf>o servidor. Os dados do Pawn não foram recebidos.
Mensagem Inválida
Você não pode receber dados enquanto suas configurações de rede<cf>estão definidas como off-line.
Dados de Pawn inválidos serão excluídos.
Não houve resposta da PlayStation ™ Network.<cf>Desconectando.
Não é possível usar os recursos da PlayStation ™ Network<cf>neste aplicativo devido a restrições de idade.
O uso dos recursos de bate-papo e mensagens deste aplicativo<cf>não é permitido em sua conta.
Saindo da fenda.<cf>No momento, você está configurado para ficar off-line.<cf>Não é possível acessar a PlayStation ™ Network.
Saindo da fenda.<cf>No momento, você está configurado para ficar offline.<cf>Você não pode acessar o Xbox Live.
Mensagem Inválida
Você foi desconectado da PlayStation ™ Network.<cf>Faça login para obter os dados.
Você foi desconectado do Xbox Live.<cf>Reconecte para obter os dados.
Incapaz de conectar. Verifique <lf> suas configurações de conexão.
Suas configurações de privacidade e online não permitem<cf>o uso desta função.
Você deve se conectar ao Xbox Live para compartilhar fotos.<cf>Continuar?
Não foi possível recuperar seu nome de usuário.
Você deve se conectar à PlayStation ™ Network<cf>para que seu Pawn possa ser pesquisado pela ID online<cf>na comunidade de Pawns.<cf>Continuar?
Não foi possível conectar à sua conta.
Sem dados de classificação.
Você está configurado para ficar off-line.<cf>As capturas de tela off-line não conterão uma ID on-line<cf>quando carregadas na Comunidade Pawn.
A loja online não pode ser<cf>acessada porque seu jogo<cf>está no modo offline.
O conteúdo para download não pode ser comprado no momento.
Desconectando ... aguarde.
O conteúdo que você comprou será adicionado ao<cf>seu jogo após retornar à tela de título.
Os dados do Pawn não foram recebidos porque não houve resposta<cf>da PlayStation ™ Network. Desconectando.
Não houve resposta do Xbox Live.<cf>Saindo da fenda.
Não foi possível recuperar seu gamertag.
Atualização necessária para usar recursos de rede.
Erro: Não é possível conectar à rede.
Recursos de rede indisponíveis, tentar novamente?
Salve, irmão.
Nada a relatar?
Que é aquele!?
Um impostor!
Não há nada que possamos fazer ... Nada além de correr.
Ah! Saudações, bom Arisen. Tem notícias da Quina?
Ela treina na bênção das flores, não é?
Então ela carrega os dons de um curandeiro! Que maravilha.
Eu gostaria de ver sua obra. Um olhar para tal flor é o suficiente para colher o poder daqueles que a abençoaram.
Isso é da Quina, então ...?
Que maravilha! Parece que ela é realmente talentosa.
Talvez não demore muito para que a Madre Superiora escreva ao continente em nome de Quina ...
Pensar nisso me dá alegria. Foi a mão do Criador que a guiou aqui para nossa igreja, eu sei disso.
Talvez não demore muito para que a Madre Superiora escreva ao continente em nome de Quina ...
Pensar nisso me dá alegria. Foi a mão do Criador que a guiou aqui para nossa igreja, eu sei disso.
Dia bom.
Decidido, Arisen?
Entendido.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
Sim.
Não.
Temo que você não tenha o suficiente, Sir ...
Por favor, me perdoe.
Minha ama sempre dizia que o Arisen deveria fazer caridade, mas nunca receba ... Sinto muito.
Muito bem, Arisen.
Com seu último suspiro, minha ama me pediu para ficar aqui ...
E assim este Pawn perdura, para que as escassas oferendas que coletei possam servir ao futuro Arisen em seu caminho.
Jurei à minha amante caída ajudar o Arisen.
Este Pawn deve ajudá-lo da melhor maneira possível, Arisen.
Eu rezo para que você veja os sonhos de minha amante realizados.
As esperanças de minha amante caída vão com você ... Eu oro para que você seja o único a conceder o descanso a ela.
<SHOP> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Esquece
Estou sempre ao seu serviço.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
<EQSH> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Salvação, hein? Sim, tenho ouvido esse nome muitas vezes ultimamente. E você não é o primeiro a perguntar, além disso.
Foi um pedreiro que perguntou antes, novo no Gran Soren. Não, perdão, era esse o nome dele. Sim, Mason.
Guh.
Gwaugh!
Aaaaugh ...
Ho.
Hraah!
'Ello,' ello.
Passe bem, então.
Oh, sim.
Acho que não...
Oh, obrigada.
Estou em dívida com você, Sr. Verdadeiramente.
Hoy, você aí!
Excelente escolha.
Oh, entendo, entendo!
Fala sério, amigo.
Ah, é mais do que justo.
Deixe para mim.
Ah, quase esqueci. Aqui.
Muito bem.
Não é possivel.
Sim, o quê?
Deixe-me em paz por enquanto.
É difícil encontrar uma razão para continuar.
Nuvens negras enchem o horizonte e os corações dos homens ...
Um homem precisa cuidar de sua própria segurança.
É uma pena que haja trabalho a ser encontrado, de acordo com os tempos.
Todos estão desesperados apenas para resistir à tempestade.
É o suficiente para fazer você pensar duas vezes antes de sair de casa.
Temos Edmun Dragonsbane cuidando de nós. O duque nos manterá seguros.
Uma visão difícil de engolir.
O que vamos fazer, hein?
Talvez estejamos sendo punidos por algum mal que cometemos ...
Estou em dívida com você, Sr. Verdadeiramente.
<SHOP> Venha, venha. Não seja tímido.
Comprar
Vender
Esquece
A qualquer hora, amigo. A qualquer momento.
Oh, obrigada.
Passe bem, então.
A qualquer hora, amigo. A qualquer momento.
<EQSH> Venha, venha. Não seja tímido.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
<UPGR> Venha, venha. Não seja tímido.
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
<EQUG> Venha, venha. Não seja tímido.
Comprar
Vender
Realçar
Mudar de equipamento
Esquece
Hoy, você aí!
...O que eles estão fazendo?
Besta maldita!
De todas as bestas nojentas para lidar, por que tinham que ser goblins ...
O Maker sabe o que aconteceu com quem está cuidando deste posto ...
Respiração do criador, há uma balista lá ...
Se até este forte pode cair, o que será do resto de nós?
Mesmo o trabalho de sentinela no terceiro turno é melhor do que isso ...
Reforços? Heh. Como se houvesse homens de sobra.
Recue!
Puxar! Baaack!
Recebemos ordem de voltar!
Corre!
Esta é sempre sua casa, e nós, sua família. Volte para nós a qualquer hora que desejar, minnow.
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Você está se mantendo ocupado, hein? Ouvi dizer que tem alguma coisa acontecendo com o poço?
Se você tiver motivos para controlar uma chama, por favor, tenha cuidado. Apesar de toda a água lá embaixo, os caminhos são estreitos.
Tome mais cuidado ainda se pretende levar óleo com você. Regue com um pouco de óleo sobre ele, e o fogo atingirá quase tudo.
Você vai se lembrar, não é? Eu não quero ver você machucado.
Dirija de volta! Dessa maneira!
Você não gosta muito de viver, não é?
Não me chateies.
Procurando briga, não é?
Sua estupidez é inacreditável. Sair!
Aahn?
Não perca seu fôlego falando comigo, e eu não terei que perder meu tempo matando você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Cause problemas aqui e você logo se arrependerá.
Vem fazer uma visita, amigo?
Você deve se juntar a nós! Não seríamos muito duros com você ...
O que? Quem diabos é você?
Não me chateies!
Devo me importar que você seja "Arisen" ou algo assim?
Você não é desejado, entendeu?
Quer saber o que fazemos com os invasores?
Eu estava pensando em causar dano corporal a alguém. Devo começar com você?
Cai fora!
Você é um idiota tão descarado quanto qualquer um que eu já vi.
Você nunca vai embora?
Ninguém te matou ainda?
Como vão as coisas?
Ei!
Aqueles golpistas de porcos, atacados de varíola!
O que devemos fazer sobre isso?
Oh o?
Já passou da hora de cobrar essas dívidas.
Agora, qual é a melhor maneira de fazê-los sangrar?
Essa é uma ideia!
Eh?
Ahh ... exatamente.
Então o que?
Graaaaough ...
Nagh ...! V ... você ...!
... Rraaaaaugh!
Sim...!
Eu ... eu devo ... alimentar! ... Slake minha ... fome!
Seu coração ... Dê aqui!
Graaaagh! O que ... O que é ...!?
Agh ... Ah !? Quem ... Quem é você !?
O que eu ... eu ... Ngh? Waaaaugh!
(Mate seu mestre!)
(Renda-se até a morte!)
Gaaah ... Augh ... eu ... eu sou ...
(Eu sou devorador!)
Ngh.
Hnngh ...
Gagh ...
Mh!
Mnnh!
Eu te aguardei.
Venha quando precisar.
Hmm.
Não ...
Eu te dou meus agradecimentos.
Não aceitarei caridade, embora o pensamento seja bem-vindo.
Tudo o que sei é para você ouvir, caso deseje.
Fale-me do dragão.
Fale-me do Arisen.
Fale-me de você, o Dragonforged.
Conte-me sobre nossos corações e nossas cicatrizes.
Outra hora, talvez.
A besta é chamada de morte encarnada, o maior dos males ...
Você aprenderá, quando o enfrentar, que a verdade não é tão simples.
Ele possui uma visão profunda que combina com seu impulso frio e constante para a destruição.
E um ar de ... resignação, talvez, esteja por trás de sua raiva imponente.
O Arisen é filho do homem. Nem mais nem menos.
Diz-se que o Arisen nasce quando o homem dá seu primeiro passo verdadeiro em direção a uma meta.
Quando o espírito dá origem à ação, o homem surge.
Aqueles, como nós, cujos caminhos levam ao dragão são conhecidos pela besta por uma questão de instinto.
Assim como é o nosso próprio instinto que nos guia.
Eu sou aquele que foi forjado no fogo do dragão.
Eu permaneço nos limites da vida e da morte, permanecendo aqui para que eu possa transmitir meu conhecimento ao Surgido de cada era vindoura.
Minha batalha como o Arisen durou mil anos e ainda assim não conhece fim.
Nem deve, até que o Arisen para me seguir golpeie o dragão morto.
Sim, nossos corpos são marcados pelo wyrm, seu e meu.
Uma cicatriz no peito, como prova da reivindicação do dragão sobre nossos corações.
Eu esculpi um homem com cicatrizes na face desta colina, para que possa servir de farol para aqueles que carregam nossa marca.
Ainda bate, assim como o meu, lá dentro da besta. Mil anos desde que foi roubado, e ainda assim bate ...
Enquanto o dragão viver, os corações sob sua proteção não conhecerão a morte.
Nossa espécie pode morrer em batalha, sim, mas nem a idade nem a doença jamais nos reivindicarão.
Nós nos libertamos dessa espiral mortal, Arisen.
Se for esse o seu desejo ...
O Arisen precisa saber pouco e precisa fazer menos ainda.
Há apenas um mantra que você precisa ouvir, na verdade: Siga seu instinto.
Eu considerava qualquer vínculo com outro ser uma semente de desgraça para o Arisen.
Eu os temia por uma fraqueza, e temia a fraqueza acima de tudo ...
E então eu lancei todos os laços de lado e me levantei contra o dragão na solidão. ...Para este fim.
Mesmo agora, não sei o que deveria ter feito diferente. Como eu deveria ter enfrentado minha fraqueza ...
Talvez essa dúvida, acima de tudo, explique por que fiquei aquém.
Edmun? Você falou o nome de Edmun?
... Este é o nome do Arisen que veio antes de você.
Eu não sei como ele afastou o dragão ...
Pedi que ele seguisse seu instinto, da mesma forma que ordenei a você.
Isso é tudo que nossa espécie pode fazer, Surgido dos dias atuais.
Continue a partir dessa primeira etapa e nunca olhe para trás.
É nosso dever e nosso destino ...
Embora meu próprio caminho tenha parado, deixando-me ficar, um fantasma feio ...
Então o seu vínculo provou ser uma fraqueza ...
Minha hora já passou. As palavras não podem guiá-lo mais ...
Só você sabe o que está por vir, Arisen. Enfrente-o sem medo.
Ir. Não há nada a ganhar com minhas palavras agora ... Na verdade, não dê ouvidos a nenhuma voz além da sua.
Estique seu ouvido para a voz interior, Arisen. Preste bem atenção.
Só você sabe a força que possui.
Mas venha, Arisen. Apenas fale, e eu revelarei meu conhecimento a você.
... Já passou, agora. Fale, Arisen, e eu revelarei meu conhecimento a você.
Eu te dou meus agradecimentos.
Mirabelle falou de nossos planos? Planejamos escapar para nossa terra natal, Meloire.
Entristece-me deixá-lo, Arisen, mas as circunstâncias não permitem outra opção.
Antes de nos separarmos, porém, gostaria de lhe implorar um último favor: leve-me para um local seguro.
Um enviado meloriano espera fora da mansão, mas não tenho os meios para escapar deste lugar sem ajuda.
Por favor, ser - me ajude.
A saída principal é perigosa demais. Devemos seguir por aqui.
Devemos encontrar um caminho de volta.
Talvez uma escada. Uma escada...
O guarda!
Corre!
Cuidado!
Olhe!
Pare! Não!
Não...
Yaah!
Não!
Ajude-me!
Fique longe de mim!
Devemos escapar imediatamente.
A perseguição está em nossos calcanhares. Devemos seguir em frente.
Não se preocupe, Arisen. Eu devo sobreviver.
Eu ... eu peço desculpas. Este lugar não é familiar para mim.
Oh! ... Parece que encontramos a saída na hora certa.
Sinto muito, eu ... Não posso cruzar aqui.
Você pode ... me carregar?
Oh!
Está t-tão frio.
Parece que temos uma escolha a fazer.
Eu não sei qual caminho é verdadeiro ... Deixo o julgamento final para você.
Sim Sim! Verdadeiramente, este é o caminho!
A saída está logo adiante! Estamos quase lá!
Dê um passo leve, Arisen. Esta ponte é velha além da imaginação.
Melhor cruzarmos rapidamente.
Eu não confio nesta ponte.
Uma pedra para trazer os mortos de volta à vida? Você fala de Wakestones, Arisen.
Pedras vermelhas como sangue, enfeitadas com magia arcana. O Desprezo do Ceifador, eles também são chamados.
É estranho que você tenha mencionado isso: ouvi dizer que um comerciante viajante encontrou um em uma caverna poucos dias atrás.
Pode dar em nada, mas você pode procurar a pedra nas prateleiras das lojas de Gran Soren.


Gênero
Nome
Voz
Inclinação
Vocação
Construir

Selecione um gênero.

Selecione um nome.
Selecione um apelido.

Nome
Apelido

Selecione uma voz.

Tipo 1
Tipo 2
Tipo 3
Tipo 4
Tipo 5
Tipo 6

Confirmar

Selecione uma inclinação.

Selecione uma vocação.

Selecione um corpo de base.

Você perderá todas as alterações não salvas se sair. Prosseguir?

Continuar com este personagem?
É este o Pawn que você deseja?
Editar informações básicas
Editar informações básicas
Editar Cabeça
Editar Corpo
Editar recursos

Faces predefinidas
Penteado
Formato do Rosto
Olhos
Sobrancelhas
Nariz
Boca
Orelhas

Ajuste a posição dos olhos:
Acima
Baixa

Corpos predefinidos
Estatura
Tronco
Braços
Pernas
Posição
Construir
Tamanho do busto
Altura
Alta
Baixo
Peso
Pesado
Esbelto
Musculatura
Volumoso
Magrelo

Posição
Macho
Ladylike

Postura
Imponente
Tímido

Rugas
Cicatrizes
Cabelo Facial
Maquiagem
Ajuste de Cor

Profundo
Raso

Quando confrontado com o perigo, qual característica você<cf>valorizaria em um seguidor?
Uma vontade de ferro.
Pensamento rápido.
Preparação cuidadosa.
O carisma para liderar outros.
Durante a batalha, qual estratégia você prefere que seu seguidor<cf>empregue?
Mate todos os inimigos.
Resgate camaradas em perigo.
Ataque os inimigos mais fortes.
Chame reforços.
Garanta um caminho de retirada.
Seu seguidor resgata seu grupo e vira a maré<cf>de toda a batalha. O que você gostaria que eles dissessem?
"Por aqui, Mestre!"
"Deixe-os comigo!"
"Agora, Mestre! Dê o golpe final!"
"Rápido! Atrás deles!"
Como governante, qual presente você mais gostaria?
Uma poção mágica que preserva a juventude.
Um herói corajoso e justo para sucedê-lo.
A esposa perfeita.
Um majestoso corcel branco.

Perguntas
Por favor insira um nome.
Selecione com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Cor de cabelo
Cor da testa
Cor do cabelo facial
Cor da pele
Cor de maquiagem
Cor dos olhos
Cor do olho esquerdo
Cor de cabelo
Posição vertical
Espaçamento
Ampla
Estreito
Posição
Avançar
Voltar
Tamanho
Grande
Pequena
Movimento
Profundo
Raso

Masculino
Feminino

O nome do personagem (12 caracteres no máximo).
O verdadeiro nome do Pawn (12 caracteres no máximo).
Seu apelido será exibido para jogadores<cf>com o controle dos pais habilitado.
Selecione um corpo de base.
Tipo 7
Tipo 8
Tipo 9
Tipo 10
Tipo 11
Tipo 12
Faça edições mais detalhadas
Perfil do jogador
Perfil de Pawn

Ajuste a cor do cabelo ou da pele com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a cor do cabelo com <ICON PAD_RL>.
Ajuste o tamanho da cabeça ou a cor da pele com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a posição, tamanho e cor dos olhos com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a posição e a cor da sobrancelha com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a posição e o tamanho do nariz com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a posição da boca com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a posição da orelha com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a cor da pele com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a cor dos pelos faciais com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a cor da maquiagem com <ICON PAD_RL>.

Selecione a cor desejada e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a posição com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste o espaçamento com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste o tamanho com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a posição com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a altura com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste o peso com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a musculatura com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a postura com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a posição com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.
Ajuste a profundidade do enrugamento com o controle deslizante e pressione <ICON DECIDE> para confirmar.

A seleção de um novo caractere predefinido substituirá as seleções atuais de rosto e corpo.<cf>
Selecionar uma nova face predefinida substituirá a seleção de face atual.<cf>
Selecionar um novo corpo predefinido substituirá a seleção de corpo atual.<cf>
Descartar todas as edições?

Selecione a categoria que deseja alterar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.<cf>Abra o menu com <SIZE 25><ICON DECIDE></SIZE>.
Selecione inicial com <ICON PAD_LS>, apelido com <ICON DECIDE>.
Começar a jogar com esse personagem?
Não, continue editando.
Sim, estou pronto para jogar.
Inclinação do Pawn
Esta será a forma do seu Pawn principal.<cf>Continuar?
Personalize a aparência do seu personagem do jogador.<cf>Confirme com <SIZE 25><ÍCONE DECIDE></SIZE> ou cancele com <SIZE 25><ÍCONE CANCELAR></SIZE> para<cf>continuar personalizando seu Pawn.
Personalize a aparência do seu Pawn.<cf>Confirme com <SIZE 25><DECIDE DO ÍCONE></SIZE> ou cancele com <SIZE 25><CANCELAR ÍCONE></SIZE> para<cf>completar o processo de personalização do personagem.
Mensagem Inválida
Aceita essas personalizações?
Para penhorar a personalização
Salvar as mudanças e sair
Prosseguir
Mensagem Inválida
Você terá que fazer algumas perguntas. Suas respostas<cf>irão moldar a inclinação do seu Pawn.


Defina a aparência de seu companheiro constante<cf>ao longo de sua jornada como Arisen: seu Pawn principal.
Descartar todas as edições?<cf>(Isso não vai usar a Arte da Metamorfose)
Nenhuma edição foi feita. Continuar?<cf>(Isso não usará a Arte da Metamorfose)
Descartar todas as edições?<cf>(Isso não usará o Segredo da Metamorfose)
Nenhuma edição foi feita. Continuar?<cf>(Isso não usará o Segredo da Metamorfose)
Nenhuma edição foi feita. Continuar?
Fechar
Selecione um apelido.<cf>Seu apelido será exibido para jogadores<cf>com os controles dos pais habilitados.
Cor dos olhos
Personalize a aparência do seu personagem do jogador.<cf>Depois de definir suas informações gerais, você pode<cf>passar para as opções de personalização de nível superior.








O que é aquilo...?
Eu nunca vi algo assim ...
Não parece humano ...<cf>Certamente não é um Pawn.
Ele caça com outros de sua espécie ...
Eles parecem vagar em matilhas.
Aí ... O morto-vivo, mestre!
Eu sinto uma horda de mortos-vivos por perto.
Eles não são mais homens ...<cf>Seria uma misericórdia destruí-los.
Vamos dar-lhes um enterro adequado!
Olhe ali! Morto-vivo!
Mortos-vivos ... Eles não representam nenhuma ameaça.
Vamos atacar com fogo!
Se eles odeiam fogo, vão odiar isso!
Eles temem as chamas ...<cf>use suas armas neles!
O óleo pode tornar o fogo<cf>ainda mais eficaz ...
Purifique-os com magia sagrada!
A luz sagrada decidirá isso!
Vamos matar todos eles com magia sagrada!
Precisamos de luz sagrada ...<cf>Encantarei nossas armas!
Agora, enquanto está abaixado! Ataque!
Vou terminar onde caiu!
Agora! Caiu!
Finalmente!
Isso vai terminar onde está!
Não vou segurar nada!
Vou acabar com uma sequência de golpes!
Vou chover ataques sobre ele!
Acabe com uma torrente de ataques!
Fique quietoo! Esse golpe vai acabar com isso!
Segure firme! Vou jogar tudo o que tenho nisso!
Fique quietoo! Vou chover golpes sobre ele!
Aguente firme!<cf>Vou soltar uma rajada de golpes!
Não me solte antes de eu esmurrar a criatura<cf>!
Fique quietoo! Eu vou atacar sua cabeça!
Segure firme!
Sua cabeça é vulnerável ...<cf>Vou parti-la em duas!
Fique quietoo! Eu visitarei uma rajada de golpes<cf>em sua cabeça!
Segure firme! Vou acertar sua cabeça com uma<cf>salva de golpes!
Sua cabeça está fraca ...<cf>Vou lançar uma rajada sobre ela!
Morto-vivo!
Uma horda de mortos-vivos!
Pronto, Mestre! O morto-vivo!
Um morto-vivo, ali!
Um morto-vivo robusto!
Uma horda de mortos-vivos robustos!
Pronto, Mestre! Mortos-vivos robustos!
Lá - um morto-vivo robusto!
Uma companhia de guerreiros mortos-vivos!
Pronto, Mestre! Guerreiros mortos-vivos!
Um guerreiro morto-vivo lá, Mestre!
Mortos-vivos gigantes!
Uma horda de mortos-vivos gigantes!
Pronto, Mestre! Mortos-vivos gigantes!
Um gigante morto-vivo avistado!
Não permita que eles se aglomerem!
Não posso deixar de invejar sua resistência!
Eles dificilmente vacilam em seu ataque!
Vou abrir com fogo!
Agora! Use fogo para estourá-lo!
Fique longe! Vou usar fogo para estourá-lo!
Vou estourar para abrir. Fique claro, Arisen!
Esse fedor ... Repulsivo ...
Waugh! Mestre, os cadáveres ...!
Esses raiments ... Guardas Gran Soren?
Deve haver algum estratagema ...
Eu sinto forças não naturais sobre ...<cf>Os mortos-vivos.
Espere ... Algo está errado com esse.<cf>
Se pudéssemos engolfar outros inimigos<cf>na explosão ...
Uma mulher ... ou o que resta de uma.
Tem alguém aí...?
Alma penada!
Adiante, Sir! Alma penada!
Uma cacofania de banshees!
Banshees são mais propensos a congelar do que outros<cf>mortos!
Magia funciona um pouco nessa espécie.
Seus gritos são torturantes!
Mate-os antes que eles possam nos atrasar!
Essa voz ... é uma dor incandescente!
Comece com os banshees!
Só a morte pode silenciar um banshee!
Uma banshee caminha entre eles! Tome cuidado!
Augh, o ar fica ruim!
Este é um morto-vivo enorme!
Mortos-vivos envenenados!
Venha morto-vivo envenenado!
Uma horda de mortos-vivos envenenados!
Eles vomitam um veneno nocivo!
Seu veneno torna o combate corpo-a-corpo temerário!
Eles têm a resistência para combinar com seu tamanho ...
Seu veneno suga a força de suas<cf>vítimas!
Parece muito difícil ...
Um guardião deste labirinto, talvez.
Eliminador!
Fique firme! Um eliminador vem!
Uma empresa de eliminadores!
A magia vai valer a pena!
Eles são duros como pedra ...!
Eles atacam com pouco aviso!
Nada que eu faça os faz recuar!
Que poder desumano!
Eles enxameiam sobre os caídos! Levante-se assim que<cf>você puder!
Fique atento aos ataques deles - evite, depois ataque!
Golpear a cabeça é inútil!
Eu sou aquela que gira a roda eterna. Seu pensamento final será sobre mim.
É profundo ...
A partir daqui, podemos ver o que está abaixo.
É muito estreito para passar.
Não chegaremos a lugar nenhum até encontrarmos<cf>essa chave.
Se pudéssemos colocar este elevador<cf>em movimento ...
Deve haver algum dispositivo para<cf>ativar o elevador.
Hmm ... Os meios convencionais não nos verão<cf>do outro lado.
Está bem inundado ...
Vamos drenar essa água também.
Saurians! Vamos eliminá-los onde<cf>estão!
Mais sáurios, Arisen!
Nenhum caminho a seguir, exceto seus cadáveres!
Hm ... Um mecanismo de algum tipo ...
Isso deve drenar a água.
Isso nos comprará a entrada para a área<cf>inundada.
Mestre - um baú, à frente!
Há algo mais em ...
Estudiosos da Fé deram ao Altar<cf>do Deus d'Água seu nome, não muito tempo atrás.
Era um local de adoração e treinamento,<cf>uma vez, para os clérigos dos antigos deuses.
Ou então eles dizem. Na verdade, ninguém sabe<cf>com certeza quem construiu este lugar, ou por quê.
As ruínas estão meio inundadas ...
Se a água acabasse, poderíamos passar ...
Uh.
Guh!
Waaaugh ...
Huh!
Eagh!
É uma honra, Sr.
Com a sua licença.
Sim Sim.
Não, não, longe disso.
Nossa, isso é gentileza sua.
Meu meu meu! Que mimo, Sir!
Chamo-me Mirabelle, Sr.
Senhora na espera de minha amante, Aelinore, recentemente vinda a este lugar como noiva de Sua Graça. Uma duquesa agora, ela é.
É um prazer conhecê-lo, Arisen.
Meu senhor, a Duquesa e eu viemos de Meloire, ao norte de Auldring.
Venha até uma terra estrangeira para se casar. Senhora Aelinore, isto é, não eu. Eu nunca me casei ...
Mas sim, recém-chegada como uma noiva e os ataques do dragão! É uma boa<cf>fortuna, não é?
Minha ... a duquesa nunca foi abençoada com boa sorte. Mesmo quando criança.
Eu digo que milady precisa aprender a falar o que pensa com mais franqueza, se me permite a ousadia de dizer.
Sempre muito gentil, aquele. Muito ansioso para agradar. E ela já foi deixada segurando o canudo curto para isso.
Até mesmo os negócios do presente casamento. Oui, o duque Edmun é<cf>o herói que matou o dragão em sua época ...
Mas o dia dele já passou, se você me perdoa dizendo, e ele dificilmente tem um rosto pelo qual desmaiar ...
Oh, mas minha língua está solta!
Você tem o semblante de um plebeu, Arisen, que temo me fazer fofocar como uma velha galinha.
O silêncio vale ouro, diz o ditado. Eu devo acalmar minha boca por um tempo.
Você tem o semblante de um plebeu, Arisen, que temo me fazer fofocar como uma velha galinha.
O silêncio vale ouro, diz o ditado. Eu devo acalmar minha boca por um tempo.
Ah, o bom Arisen está de volta! Bem-vindo, Sr. Receber.
Apesar de todas as suas viagens ocupadas, você sempre aparece para falar comigo. É muito doce, realmente.
... Eu só estou brincando, Sr. Eu sei que você veio falar com Milady Aelinore.
Sem dúvida eu já disse isso antes, mas Sua Graça deixou minha amante<cf>muito sozinha esses dias, desde que se casaram.
Suponho que ela seja apenas a próxima em uma longa fila de noivas para ele, mas<cf>para ela ... Bem, você sabe.
E tudo isso depois de ter vindo tão longe de casa, sem conhecer uma alma, o que é mais.
Ter você vindo nos visitar com tanta frequência é sem dúvida um alívio<cf>para ela.
E devo confessar, vi um brilho nos olhos da patroa quando<cf>ela fala de você.
Essa empresa é uma bênção, realmente. Ainda mais para alguém tão distante de amigos e parentes.
Saudações a você, Arisen. Você se encontrou com meu amo ... a Duquesa Aelinore?
Que beleza, oui? Mesmo na corte de Meloire, ela era famosa<cf>por sua bela aparência.
Tive o privilégio de cuidar dela desde que ela era apenas uma criança, e ainda a bajulo como se ela fosse meu próprio sangue.
E agora, ver a criança que seguro tão perto partir e me casar em uma terra tão estranha ...
Deve ter sido um grande casamento também, eu acho. Um banquete,<cf>se nada mais.
Mas com a chegada do dragão, não é hora para tais festanças ... Na verdade, a patroa sempre foi uma criança azarada!
Já era bastante ruim que seu casamento não fosse celebrado, atualmente o duque mal encontra tempo para falar com ela.
Oui, com a chegada do dragão, ele é um assunto importante para cuidar,<cf>mas mesmo assim ...
O homem é velho, eu sei, mas não é certo negligenciar assim a própria noiva, se me desculpem dizendo.
Que repreensão cruel é essa, Arisen? Não tem tempo para ajudar uma mulher necessitada, então?
Vou pedir ao wyrm da próxima vez, preciso de um favor. Veja se eu não gosto!
Os tempos são sombrios. Mais do que nunca, uma pessoa precisa se preocupar com o que diz.
Um boato irreverente pode fazer com que um sujeito seja enforcado, em tempos como este.
Minha palavra ... É o suficiente para deixá-lo sem palavras.
Amante! Senhora Aelinore, sua fiel Mirabelle está aqui!
Meu meu meu! Que mimo, Sir!
Mau Negócio
Madeleine de repente abandonou sua loja e<cf>desapareceu, deixando apenas uma adaga para trás. Talvez<cf>ela esteja metida em algum tipo de problema ...








Inquire After Madeleine
Fale com os moradores da cidade para descobrir<cf>pistas sobre o súbito desaparecimento de Madeleine.



Procure Madeleine em Gran Soren
Diz-se que Madeleine está algures na capital.<cf> Encontre-a.



Missão bem-sucedida
Você pediu a Madeleine que se saísse bem. Talvez você<cf>se encontre novamente, algum dia ... Recompensa da missão<cf>recebida.



Não é possível continuar a missão
Madeleine escapou para um esconderijo. A missão<cf>não pode mais ser concluída.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Ngh!
Gyurk!
Aaargh ...
Hah!
Hyagh!
Ei!
Vejo-te em breve.
Certo!
Não...
Uau, obrigado!
Uau! Obrigado!
Essas feras vão queimar o mundo inteiro, pelo que vejo. Salvar alguém pode detê-los ...
Eu ouvi a notícia! Dizem que você vai embarcar em uma viagem fantástica.
Como é emocionante viajar pelo mundo! Você só precisa me contar as paisagens incríveis que verá quando voltar!
Sim! Você voltou! ... Você me trouxe alguma coisa?
Gran Soren? Uau...
Então, como era a capital? Você viu o duque?
Uau! Algum dia, espero ver Gran Soren com meus próprios olhos ...
Sim, para qualquer outro lugar que você viajar, prometa que vai me contar também, certo?
Então, para onde você foi desta vez? Foi fantástico? Haveria bufões, foliões e donzelas mais bonitos?
Você foi para a Pedra do Sudoeste?
Aqueles goblins devem ter fugido chorando quando viram você pela primeira vez!
Você viu a antiga pedreira?
Dizem que aquele lugar também está cheio de monstros.
Também ouvi falar de um morro, ao norte da capital ...
Dizem que tem a semelhança de um homem esculpida na lateral. Você já viu tal?
Eu invejo você e suas viagens ...
Sempre achei que iria crescer e pegar a rede; ser pescador, assim como meu pai ...
Mas não mais! Serei um Arisen como você e viajarei pela terra, matando criaturas nojentas e ajudando todos os que sofrem!
O que aconteceu na Greatwall? Você estava lá para ver isso? Foi terrível, como diz o pai !?
Meu pai diz que The Greatwall foi construída para nos manter a salvo de monstros.
Ele diz que o dragão contaminou as terras a oeste, transformando tudo lá fora ... não natural ...
Esses monstros devem ser assustadores, de fato. Só de pensar nisso me dá arrepios ...
Você viaja sempre te leva para o norte daqui?
Dizem que, além das montanhas, há um caminho para o continente. Espero ver por mim mesmo, algum dia.
Meu pai me contou sobre dragões que atacam o continente também.
Essas feras vão queimar o mundo inteiro, pelo que vejo. Salvar alguém pode detê-los ...
O dragão foi derrotado? Você ganhou o dia !?
Você se sente diferente? Você ainda está Arisen?
Você irá para o continente e acabará com os dragões também?
Nossa ... Tem um grande buraco embaixo da capital? Eu quero ver.
Então você está indo além da fenda?
Bem, você vai voltar, sim? Claro, eu sei que você vai, como sempre.
Eu invejo você e suas viagens ...
Uau! Obrigado!
Mestre!
...MESTRE!
Obrigada.
Eu tinha perdido a esperança de vê-lo novamente.
Em qualquer forma!
É claro que forças além do meu alcance<cf>estão agindo aqui ...
Mas não farei perguntas. Hoje nao.
Eu vi você lutar, Sr. Não sou tolo o suficiente para te contrariar.
Saiba que esse aperto caiu muito antes de o primeiro sangue ser derramado.
Foi o camPawn da noite que ganhou. Um homem desse grupo de "Salvação".
Parece que seu objetivo era simplesmente trazer o caos para a terra.
Você está cego para a verdade, Arisen!
A perdição está próxima! A hora da redenção está sobre nós!
Tudo queimará e, por meio do fogo, voltará ao nada!
Em nome da Salvação, o mundo deve conhecer o caos. O mundo deve conhecer a destruição!
Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sir?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Flores para remédio, não é? O mesmo composto que Benita fez há muito tempo, sem dúvida.
Pelo que me lembro, era feito de uma flor comum, combinada com mais uma rara.
Ela falou da excepcional flor que cresce onde sopra a brisa do mar, e que só floresce com a luz da lua ...
Se for assim, você não o encontrará brotando entre as gramas à beira da estrada, nem de dia. Melhor você pesquisar à noite, primo.
Onde as flores curadoras crescem? Hmm...
Você deu uma olhada na costa? Se não for agora, talvez à noite?
Lembro-me de ter visto alguns na véspera da última lua cheia ...
Nós o seguimos até aqui, mas ... nos pegou de surpresa ...
Mesmo assim ... a besta também está profundamente ferida. Cairá em breve.<cf>..
Por favor ... Veja que esta torre marca ... o túmulo da criatura ...
Ouvi dizer que Fournival vai a julgamento.
Não é uma pena. Eu me considero do tipo que perdoa, mas não vou lamentar sua morte.
Eu dificilmente sou o único que ele prejudicou, também. O homem construiu sua fortuna nas costas de gente honesta.
Terei prazer em adicionar meu nome a uma petição, se isso significar que ninguém mais precisa sofrer em suas mãos.
A vida de um homem está em jogo. Vilão ou não, não assino esta petição levianamente.
Mas a cadeia de sofrimento deve ser quebrada. Nesta ocasião, deixarei misericórdia para o Criador.
Meu mestre deixou isso antes de sucumbir ao abraço da morte ...
Isto é sem sentido para mim agora. Por favor, pegue.
Decidido, Arisen?
Entendido.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
sim.
Não.
Temo que você não tenha o suficiente, Sir ...
Por favor, me perdoe.
Minha ama sempre dizia que o Arisen deveria fazer caridade, mas nunca receba ... Sinto muito.
Muito bem, Arisen.
Com seu último suspiro, minha ama me pediu para ficar aqui ...
E assim este Pawn perdura, para que as escassas oferendas que coletei possam servir ao futuro Arisen em seu caminho.
Jurei à minha amante caída ajudar o Arisen.
Este Pawn deve ajudá-lo da melhor maneira possível, Arisen.
Eu rezo para que você veja os sonhos de minha amante realizados.
As esperanças de minha amante caída vão com você ... Eu oro para que você seja o único a conceder o descanso a ela.
<SHOP> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Esquece
Estou sempre ao seu serviço.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
Que o seu caminho seja reto e verdadeiro, Arisen.
E que você continue a ser uma dádiva para Gransys.
Atrevo-me a dizer que não sou o único homem que se pergunta por que a vinda do dragão é um convite à folia.
No entanto, talvez Sua Graça espere manter seu povo longe do desespero.
Se o duque Edmun julgar o moral tão importante, tentarei me divertir.
Uma palavra, Sr!
Você é o Arisen? Trago uma mensagem do próprio duque.
Sua Graça julgou sua façanha de matar a hidra mais louvável.
Para honrar seus nobres trabalhos, você é bem-vindo à Caçada à Wyrm.
Agora você pode aceitar ordens de Sr. Maximilian, Capitão da Caçada.
Traga este mandado para Sr. Maximilian, fora dos portões do castelo. Ele irá instruí-lo ainda mais.
Esse documento confere a você o status de caçador. Leve-o sempre consigo.
Uma nuvem de inquietação paira sobre o mundo hoje.
A quem recorrer?
Não tenho vontade de quase nada, verdade seja dita.
A quem recorrer?
Isto é ...Isto é esmagador!
Parece que encontramos o mestre deste labirinto!
Os chifres, as asas, a cauda ... Desgasta<cf>os aspectos do dragão!
Um daimon, veio de outro mundo!
Daimon!
Pronto para o inferno - é um Daimon!
Uma diablerie de Daimons!
A forma do demônio muda!
Rei de todas as trevas ...
Golpes na cabeça devem ser eficazes!
A grande cabeça brotando de sua barriga<cf>controla o resto!
Golpeie o rosto em sua barriga!
Sua guarda é apertada ...
Esse mal deve ser fraco à luz sagrada!
Uma enxurrada de feitiços vem de cima!
Ele ataca do ar!
Evite seus ataques - o resto pode esperar!
Seja engolido e está tudo acabado!
É muito forte para ser tão rápido!
Bafo do dragão ?!
Aquele portal ele abre ... Aquele é o Rift ?!
Uma Fenda gigantesca ... É como nada que<cf>vimos antes!
A distância não o poupará de suas garras<cf>!
Suas garras rasgam a própria estrutura da realidade!
Vou parar com o encantamento!
Não pode demorar muito, agora! Certamente...!
Fique o mais longe possível dessa lágrima<cf>capaz!
Agora! Está gasto!
Se o amarrarmos agora, poderemos deter seu ataque<cf>!
Rapidamente! Vincule-o!
O que ele pretende fazer ?!
Força bruta e magia ... e ambas bem<cf>letal!
Este é o rio, tenho certeza! Mas como...?
A aura do demônio é ... É como a do<cf>Arisen.
Não é a mesma criatura ...<cf>Eu sinto o dragão!
Um pesadelo ... É um pesadelo tornado real ...
Talvez seja melhor voltarmos para a pousada<cf>em Gran Soren.
Vamos falar com Asalam.
É isso que estamos procurando.<cf>Vamos reportar ao Asalam.
Perfeito. Voltemos ao Asalam.
Parece que estávamos enganados.
Vamos encontrar outro.
Nunca encontrei aquele que Asalam procura.
Hmm, nenhum que eu conheço atende às condições<cf>de Asalam ...
Quem devemos trazer, Mestre?<cf>Acho que não tenho ideia ...
Temo não conhecer ninguém que se encaixa na descrição.<cf>
Eu conheci um que se encaixa nessa descrição.
Se esses são os termos dele, encontrei<cf>um provável ajuste.
Precisaremos de uma boa descrição e um estoque saudável de<cf>paciência.
Se buscarmos um Pawn, podemos tentar a fenda, Arisen.
As caçadas humanas apresentam seus próprios desafios únicos ...<cf>Podemos tentar outro?
É como encontrar um único grão de areia ...<cf>Da próxima vez, com certeza.
Preste atenção às suas palavras! Eles são mentirosos, todos!<cf>Suas línguas negras serão sua perdição ...
Não tenho medo de morrer neste lugar ... Mas eu<cf>não desejaria esse destino a nenhum outro.
Eu dei de corpo e alma a esta causa, e para<cf>o quê ...? Maldito Arisen, como o dragão!
Eu me considerava aquele que encerraria o grande ciclo. Para libertar o mundo ... No entanto, aqui eu chego ao meu fim miserável, perdido no esquecimento silencioso.
Guh.
Gwaugh!
Gwaaaugh ...
Hah!
Rra-ha!
Como você se sai?
Passe bem, então.
Sim, é isso mesmo.
Você está errado aí.
Meus agradecimentos.
Você tem meus agradecimentos, Sr.
Os Pawns servem ao seu propósito em tempos como este, eu garanto.
Mas isso não é motivo para marchar com eles pelas ruas.
Use-os, lance-os na batalha se quiser, mas mantenha seus fantoches fora da cidade.
Se eles não aprenderem a que lugar não pertencem, esse fardo recai sobre você.
O duque Edmun era um Arisen em sua época, assistido por seus próprios Pawns.
O que aconteceu com eles, eu me pergunto?
Pelo que ouvi, a legião de Pawns não envelhece, nem adoece, nem morre, enquanto seu mestre respira.
Então, como você se sai com os Pawns nas suas costas?
Não tenho grande amor por sua espécie, mas suponho que você ache uso suficiente para eles?
Vou levar os verdadeiros humanos sob meu comando para suas bonecas estúpidas da mesma forma.
Além disso, um mestre que se preze pode manter a ordem entre os homens.
Você tem meus agradecimentos, Sr.
Lá! Calma, homens!
Benita está de volta às ervas, certo? Parece que já faz muito tempo ...
Era uma época, ela colhia flores todos os dias. É raro que uma garota veja mais do que beleza em suas pétalas.
Lembro-me deles florescer ao redor das raízes das árvores da aldeia em dias ensolarados, embora não tenha visto tantos nos últimos tempos.
Eles ainda florescem ao longo das estradas, mas você não me verá enfrentando os monstros para colher flores.
Juntando ingredientes, hein?
Muitas vezes você vê essas flores crescendo nas raízes de árvores maiores. Não que eu esteja disposto a enfrentar as estradas esses dias ...
Apenas veja se você não está ferido, bom pescador.
Eu sempre tive tanto medo ... Você parecia sempre querer partir para algum lugar que eu não poderia seguir.
Voltar para casa não é fugir, primo.
Tudo que eu pedi foi ... estar ao lado daqueles que eu amava ... Tudo que eu ... sempre pedi ...
O que você pensa que está fazendo aqui?
... Por que você ainda está na minha presença?
Qual é o seu problema, amigo?
Posso não ter trégua de você?
Eu amo intrusos. Me dá a chance de trabalhar no meu trabalho com a lâmina.
Não pense que não vou aproveitar a oportunidade para colocá-lo em seu lugar.
Como posso me livrar dessa craca pesada !?
Aposto que sua cabeça é ainda mais dura do que meu aço.
Se todo o trabalho fosse tão vagaroso quanto Arisening deve ser, eu poderia ter mantido um emprego legal!
Você pode ser a pessoa mais cabeça-dura que já conheci.
Como vão suas angústias?
Olá!
Prostitutas audaciosas ... geradas pelo próprio Dragão!
Esta é realmente a gota d'água, desta vez.
...De verdade?
Agora ... agora é a hora de atacar, de verdade e de todos.
É apenas uma questão de como, quando e onde ...
Mm-hmm ...
O que?
Entendido...
Então?
Criador misericordioso, estou feliz em vê-lo, Sr.
Seu líder está um pouco além. Por favor, vá e coloque-o na lâmina!
Ah, mas primeiro, pegue o que quiser do depósito. É o mínimo que podemos lhe oferecer.
Ohh.
Uau!
Nrrrgh ...
Hnh.
Xá!
Saudações.
Até a próxima.
Hmm, sim, é isso.
Absolutamente não!
Ahh, meu obrigado, Sr.
Ho ho! Estou tocado, Sr. Obrigada.
Hmm? Você disse alguma coisa?
Não confunda o velho com o ocioso. Não tenho tempo para isso.
A longevidade pode parecer uma maldição quando significa viver para ver esses tempos.
Outro dragão? Uma vez foi o suficiente ...
Não vou depositar minhas esperanças em nenhum Arisen.
Tudo o que podemos fazer é esperar a tempestade passar.
O que uma pessoa pode fazer, realmente?
Ahh, o horror ... O horror disso ...
Ahh, meu obrigado, Sr.
Vingança contra essas bestas malditas!
E os homens postados aqui? Eles não retornaram nenhuma palavra ...
Porões como este têm armamento pesado ... isso não é um bom presságio para nós.
Como isso pode ter acontecido?
Vamos terminar esse assunto rapidamente.
Isso está se tornando muito comum ultimamente ...
Recue!
Puxar! Baaack!
Recebemos ordem de voltar!
Corre!
Pelo decreto do duque, não poupamos esforços em reunir conhecimento sobre o wyrm.
Como um braço nessa busca, ajudamos a Fé em seu exame de ruínas e relíquias.
Uma dessas ruínas recentemente se tornou o lar de monstros. Recebemos um pedido de escolta.
Eles pediram por você pelo nome, Sr. Que resposta posso dar a eles?
Aceitar
Agora não
Meus agradecimentos, Sr. Sua Graça ordenou que fosse dada a máxima atenção a tais assuntos.
Por favor, fale com o Padre Geffrey na catedral da cidade para detalhes da tarefa.
Se a decisão fosse minha, eu colocaria cada homem que temos para defender nossas fortalezas ...
Mas esse é o nosso dever.
Eu entendo ... É uma pena, Sr.
O duque fica ansioso ao ouvir qualquer pesquisa que possa render novos conhecimentos sobre o ancião.
Nenhum aumento no número de nossa força o traz facilidade ... Um produto de sua experiência, sem dúvida.
Ele é um herói - o único apto a rivalizar com a besta. Há um peso que não podemos compreender.
... Fui negligente em falar tão levianamente. Não é lugar de um soldado aconselhar seu comandante.
Você tem meus agradecimentos, Sr. Coisa terrível, o que aconteceu com aquele monge. ... Não havia nada a fazer.
A Fé, como toda a humanidade, são vítimas da loucura provocada pela vinda do dragão.
Esse medo do wyrm deveria levar um homem à morte em busca de velhas pedras ... Eu me esqueci.
No final do dia, o duque ganhou mais conhecimento que tanto busca. É uma vitória.
Dessa maneira! Rapidamente!
Salve, irmão.
Nada a relatar?
Que é aquele!?
Um impostor!
O que você está fazendo cara!? Depressa!
Dia bom.
Decidido, Arisen?
Entendido.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
Sim.
Não.
Temo que você não tenha o suficiente, Sr ...
Por favor, me perdoe.
Minha ama sempre dizia que o Arisen deveria fazer caridade, mas nunca receba ... Sinto muito.
Muito bem, Arisen.
Com seu último suspiro, minha ama me pediu para ficar aqui ...
E assim este Pawn perdura, para que as escassas oferendas que coletei possam servir ao futuro Arisen em seu caminho.
Jurei à minha amante caída ajudar o Arisen.
Este Pawn deve ajudá-lo da melhor maneira possível, Arisen.
Eu rezo para que você veja os sonhos de minha amante realizados.
As esperanças de minha amante caída vão com você ... Eu oro para que você seja o único a conceder o descanso a ela.
<SHOP> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Esquece
Estou sempre ao seu serviço.
Eu que agradeço.
Estou sempre ao seu serviço.
Boa sorte esteja com você.
<EQSH> Escolha como quiser, Sr.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Eu sou o vazio do stygian black. Estou maravilhada e desesperada. Eu sou a aniquilação.
Você se ergueu contra meus Homens Sem Nome, Arisen.
Mas você encontrará meu desafio de um calibre diferente. Eu sou a grande escuridão - parte de tudo, parte de cada um ...
E eu sou sua perdição.
Ngh!
Aah!
Ayaaaah ...
Ngh!
Hyegh!
Como você está?
O Maker acelera seus passos.
Oh, certamente.
Não não...
Oh! Obrigada.
Isso é maravilhoso.
Ah ...
A fortuna acha adequado para nós vivermos em tempos interessantes.
Imagine, nossa vila hospedando um dragão ...
Se eu tivesse previsto a visita da fera, teria abandonado esta aldeia no próximo e me casado com o primeiro homem em quem pus os olhos.
Suponho que pouco importa onde eu resido, não importa agora?
Mesmo se eu fugisse da aldeia, o dragão poderia facilmente segui-lo.
Meu pai diz que a sorte tem um plano para todos nós; que devemos simplesmente viver da melhor maneira possível.
Minha mãe está consumida por pensamentos sombrios ultimamente. Ela sempre fala do retorno do dragão ...
Muitos afirmam que a besta dorme após cada ataque. Onde é assim ...
Se eu sobreviver, vou encontrar um bom homem e tomá-lo como marido.
A família é necessária em tempos como este. Um marido ... filhos ... Talvez até um neto ou dois, com o tempo ...
Eu me consolo na minha juventude, pois sei que as crianças estão no meu futuro.
Mesmo que toda a aldeia seja incendiada, algo de nós continuará a viver e a resistir.
Minha mãe afirma não temer mais a morte, enquanto eu sobreviver a ela.
Terei filhos um dia, e assim, diz ela, a cadeia da vida cresce.
Mãe é saudável e saudável, veja bem - a morte não a reclamará facilmente.
Mas suas palavras aquecem meu coração do mesmo jeito. A ligação entre os pais e o filhote é realmente mais forte do que o aço.
Você derrotou o dragão? De verdade!?
Louvado seja o criador ... Eu havia renunciado a esta aldeia para a ruína, mas a luz da esperança brilha mais uma vez.
Com o dragão caído, meus pensamentos podem voltar a assuntos mais terríveis ...
Encontrar um marido, para citar um.
Quando eu tiver um filho, vou presentear com o seu nome.
Se minha prole conseguisse um pouquinho do que você conquistou, eu consideraria uma grande coisa.
Como você está?
Isso é maravilhoso.
Agora, escolha. Fique contra mim ou fale seu<cf>desejo.
Ofereça sua amada em confisco, e eu verei sua<cf>vontade feita.
Escolher? Como devo escolher?
Não importa minha resposta, o preço é a morte.
Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ser o<cf>árbitro de duas vidas?
... De dois amores.
O que você quer que eu faça?
Você me trouxe aqui. Vocês...
Se esta for a vontade dos deuses ... A ordem<cf>do mundo ... Então malditos sejam todos!
Não importa a minha resposta ... Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ...<cf>O que você ... Se esta for a vontade dos deuses ...
Vou rasgar tudo em pedaços!
Muito bem ... Se for esse o seu desejo, reivindicarei meu preço.<cf>
Pare! NÃOOOOOO!
Aaaaaaugh!
Sr. Mercedes já deve estar pronto.
Os preparativos do Capitão Mercedes<cf>provavelmente estão completos.
É melhor verificarmos nosso suprimento de<cf>medicamentos ... podemos precisar deles.
Devemos cuidar para que o frete chegue a<cf>a capital com segurança.
Fique ao lado do carrinho!
Não permita que nenhum monstro se aproxime do carrinho<cf>!
Proteja o carrinho!
Observe o solo e o céu em busca de ameaças.<cf>..
Este lugar é o lar de harpias ...
Goblins vêm!
Nunca vamos derrubar todos eles.<cf>Devemos seguir em frente!
Vamos!
Nós passamos!
Fique vigilante. Ainda há um longo caminho a percorrer.
Outro castelo de caminho está entre nós e<cf>a capital.
Este é o castelo final antes do<cf>Gran Soren!
É apenas um trecho até a<cf>capital a partir daqui.
Avante!
A capital está à vista.
A cabana à frente costuma conter curativos.
Precisamos desse portão aberto. Vamos dar uma olhada em.<cf>
Deve haver uma maneira de ...<cf>Lá. Ao lado do portão.
Não os deixe chegar ao carrinho!
Podemos encontrar algo útil na casa de campo<cf>à frente.
Deve haver um mecanismo para abrir<cf>o portão. Não há nada por perto?
Gran Soren, capital de Gransys. Vamos<cf>entrar, Arisen?
Vamos verificar o mapa.
Este caminho nos levará ao castelo do caminho.
Estamos quase chegando!
Não dessa maneira.
Estava aqui.
Ngh.
Hnngh ...
Aaaugh ...
Hah!
Eagh!
Negócios com a guilda, Sr?
Até a próxima vez.
Sim.
Não.
Agradeço a você, Sr.
Você tem meu mais profundo agradecimento.
É estranho ... Maravilhosamente estranho, Sr.
Bem no fundo, sabíamos de sua vinda. Nós acreditamos que você iria surgir.
E assim nós também viemos, guiados por nossa fé inflexível no Arisen.
Você não precisa nos poupar esforços, Sr. Estamos sob seu comando.
A legião de Pawns está sem personalidade, sem qualquer vontade independente.
Não temos desejos, nenhuma ambição ... nada que impele a humanidade a engrandecer a si mesmo.
E assim a espécie humana passou a nos usar, caso contrário, evitou-nos inteiramente. Mas sempre fazendo uma distinção clara entre nossa espécie e a deles.
Alguns de nosso número sofreram terrivelmente nas mãos do homem ...
Mas mesmo esses abusos não despertam ódio, nem raiva dentro de nós, pois não há ninguém para despertar para o bem ou para o mal.
Nossa espécie pode aprender e crescer, mas nossos corações, tal como são, permanecem sempre constantes. Um Pawn que nunca duvida, nunca trai.
E assim somos vistos como ferramentas convenientes de guerra. Esse é o cargo que ocupamos no momento.
Nisso, pelo menos, encontramos descanso ... Ou estabilidade, talvez. Existimos em equilíbrio com a humanidade.
Alegra-me ver você bem, Arisen.
Que monstro, tão perto de Sua Graça ... Verdadeiramente, a Salvação não pode ser tolerada para continuar sem controle.
Este Pawn ficou vigiando aqui por dois anos, mas nunca vi algo assim ...
Não sei a causa, nem o significado disso ... Receio não saber de nada.
Talvez nunca devêssemos saber.
A legião de Pawns está montada neste mundo e em outros. Nosso vínculo com este lugar é menor do que o dos humanos que vivem aqui.
Nós vamos e vamos e não criamos raízes. Talvez estejamos sem eles em primeiro lugar ...
Seu medo do desconhecido, sua incerteza em tempos difíceis - tudo isso é prova de que você é humano, Sr.
Oxalá eu pudesse compreender seu tumulto e compartilhá-lo com você.
Você tem meu mais profundo agradecimento.
Confirmar
Voltar
Cancelar
Prosseguir
Sim
Não
Rolagem
Salvar 
Crônica
Lista aberta
Fechar lista
Definir ponto de passagem
Remover Waypoint
Selecione o ponto de passagem
Ver missões
Localização atual
Detalhes
Reduzir o zoom
Ordenar
Detalhes
Equipar
Ver no mapa
Definir como prioridade
Predefinição
Salvar alterações
Confirmar habilidades
Explicação
Confira
Detalhes
Reter
Fechar
Ver Expressões
Ver Poses
Zoom / Girar
Girar
Teste de Voz
Cancelar contrato
Procurar
Entrar no Pacto
Terminar
Mudar localização
Terminar
Zoom / Girar
Trocar
Reter o Pawn
Não retenha o Pawn
Sair do Rift
Invocar Pawn
Trocar informações de Pawn
Pesquisa Estreita
Fechar
Verificar
Desmarque
Fechar lista
Aceitar
Detalhes
Trocar
Explicação do interruptor
Mudar para a direita
Mudar para a esquerda
Fechar
-
-
Falar
Mensagem Inválida
Examinar
Abrir
Abrir
Pilhar
Examinar
Ajuda
Monte
Reunir
Minha
Ajuda
Observar
Curar
Leva
Sentar
Sentar
Sentar
Sentar
Luz
Extinguir
Conversar
Monte
Leva
Abrir
Chute
Entrar
Sair
Entrar
Subir
Descer
Pegar
Voltar
Monte
Desbloquear
Puxar
Observar
Examinar
Pegue água
Pegue óleo
Pega Veneno
Examinar
-
-
-
-
-
Pular
Ataque Pesado
Ataque Leve
Abaixe
Lançar
Pegar
Embainhar
Desembainhar
Incêndio
Desviar
Cancelar
Guardar
Parafuso Regular
Tiro explosivo
Perfurar
Slide
Ficar de pé
Presente
Liberar
-
Controles
-
-
Refinar busca
Selecione o Pawn de suporte
Mandar embora
Alternar protetor facial
Invocar Pawn
Adicionar aos favoritos
Remover dos favoritos
Mensagem Inválida
Trocar informações do jogador
Alternar caixa de seleção
Alternar Reter Pawn
Dar
Não dê nada
Trocar habilidades
Selecione a Categoria
Ampliação
Perfil Steam
Apagar Dados Inválidos
Tire uma foto
Solicitar Purificação
Pular
Ocultar / Mostrar personagem
Mirar
Modo de Arco
Habilidades primárias
Habilidades secundárias
Gamercard
Atribuir a tecla de atalho
Perfil
Esconder IU
Remover tecla de atalho
Bem-vindo, Arisen. Esperamos sua vinda.
Este Pawn é chamado Barnaby. Eu cuido dos assuntos da Guilda dos Pawns.
A guilda serve como um local de descanso para os Pawns e como o portão para Everfall.
O Everfall fica abaixo de Gran Soren. É um lugar de grande importância para nossa espécie.
Mas, por enquanto, alegremo-nos com a vinda do Ressuscitado, a luz que guia a legião.
Está bloqueado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrou, Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isso é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
A fechadura se abre.
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Não abre.<cf>Parece estar ligado a algum tipo de mecanismo.
Vá embora! Para longe com você!
Ela está com o dragão!
Agarrem-na!
Esta é a diabrura dela!
Esses bastardos da Salvação mostram uma unidade não natural em suas ações.
Restam homens bons no porão. Eu gostaria que houvesse algo que eu pudesse fazer para ajudá-los ...
Criador seja elogiado ... Meus agradecimentos, Sr.
Eu perdi a esperança por um tempo lá.
Estou em débito com você.
Fico feliz em ver você, Arisen.
Eles colocaram armadilhas mais adiante, Sr. Por favor, tome cuidado.
Eu vou me juntar a você, Sr.
Bah, ainda estou apto para lutar!
Isso é enorme!
Um ogro ... De toda a má sorte ...
Ogros são brutos sanguinários!
Tão perigosos quanto bárbaros,<cf>ogros!
Sua força bruta é mortal!
Seu poder bruto os torna uma ameaça!
Cuidado, eles são rápidos para todos aqueles músculos!
Seu tipo tem como alvo as mulheres acima de todos os outros!
Fique pronto. Vai chegar primeiro às mulheres!
Precisamos resgatá-la antes que seja tarde demais!
Agora, enquanto ele está ocupado comigo!
Ele se encolhe! Continue o ataque!
Ele se encolhe! Eu vou derrubar!
Agora, mire na cabeça!
Coloque-o para dormir e teremos<cf>tempo suficiente para atacar.
Tem fome de humanos.<cf>Mulheres, acima de tudo.
Sua fome não tem fim.<cf>Mantenha distância!
Não pode ser interrompido quando começar<cf>a entrar em fúria!
É mais cruel do que um ciclope!
Vou arrastá-lo para o chão quando<cf>atacar!
Cuidado ao dimensionar sua parte traseira!
Um sacrifício pode poupar o resto de nós ...
O que é ... Está Furioso!
Não! Significa comê-los!
Arisen! Vamos perseguir !?
O que é isso ...? Um gigante?
É bem menor que um ciclope.
Parece que um homem com kit feminino é próximo<cf>o suficiente para seus gostos.
W-waaaugh! Não! Deixar--
Contador depois que ele ataca!
Pegue, segure e puxe para baixo!
Parece que não se importa com o gosto<cf>dos homens.
A visão de mulheres o excita.
Não! Devemos ajudar!
Vou manter isso baixo!
Cuidado com seus contra-ataques!
Está vermelho de raiva!
Seu tipo ama as mulheres acima de tudo.<cf>Esteja pronto.
Tornou-se mais rápido ?!
Está indefeso no chão! Ir!
Verdadeiramente, uma visão revoltante ...
Um ogro? ... Hmm, mas é diferente.
Ancião ogro!
Um ogro mais velho! Esteja pronto!
Um conselho de ogros mais velhos!
Eles atacam os homens com zelo especial!
Ainda é mais brutal do que um ogro normal!
Os ogros mais velhos se curvam ao beijo do relâmpago!
É fixada apenas em homens!
Parece que a besta tem fome de homens!
Parece que a visão de homens o excita ao<cf>frenesi ...
Desfavorece o gosto de mulher!
Os ogros mais velhos favorecem os homens como presas!
Ugh, o homem-fera se alimenta de cadáveres ...
Eles fazem um banquete de carne podre.
Não! Liberte-se de suas garras!
Ele está de joelhos! Ataque agora!
Solte!
Caiu! Agora! Ataque!
A besta cambaleia!
Agora! Tire o equilíbrio!
Quase lá...
Não falta muito ... Ataque!
Vou escalar sua cabeça!
Vou subir à sua cabeça!
É uma ira terrível.
Ogro!
Uma família de ogros!
Pronto, Mestre! Ogros!
Um gigante, Mestre! Prepare-se!
Não permita que isso aconteça!
Tudo que ele pega, ele devora!
Agora, enquanto está dobrado!
Terror sem nome
O ar está pesado com uma sensação de mau agouro.<cf>Algo se esconde nas sombras? Você está sendo vigiado?








Cuidado com a emboscada
Você sente inimigos invisíveis enquanto caminha pelas ruas.<cf> Mantenha sua inteligência sobre você.



Derrote os assassinos
Enfrente seus supostos assassinos.



Missão bem-sucedida
A sensação de pavor morreu com o último dos<cf>assassinos. Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.




-
Disciplina
-


Selecione uma vocação com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
-
Arma primária
Espadas
Maces
Espadas Longas
Warhammers
Aduelas
Arquistaves
Punhais
-
Arma secundária
Escudos
Escudos mágicos
Arcos
Arcos Longos
Arcos mágicos
-
Habilidades com armas
Aumentos
Habilidades
Assumir essa vocação?
Isso requer <GETN> disciplina.<cf>Continuar?
Continuar?
-
-

-


-
Aprenda habilidades de espada e maça.
Aprenda habilidades de arma de escudo.
Aprenda habilidades com armas de adaga.
Aprenda habilidades com armas de arco.
Aprenda habilidades de armas com arco mágico.
Aprenda habilidades de espada longa e arma de martelo de guerra.
Aprenda habilidades de arma de escudo mágico.
Aprenda as habilidades das armas da equipe.
Aprenda habilidades com armas de arco longo.
Aprenda as principais habilidades.
Aprenda aumentos.
-
Aprenda habilidade: <NOME DA HABILIDADE / HABILIDADE>
Isso vai custar <VAL> disciplina.
Continuar?
-
-

-
Habilite habilidades de espada e maça.
Habilite habilidades de arma de escudo.
Habilite habilidades de arma de adaga.
Habilite habilidades de arma de arco.
Habilite as habilidades da arma com arco mágico.
Habilita as habilidades espada longa e arma martelo de guerra.<cf>
Habilite habilidades de arma de escudo mágico.
Habilite as habilidades de armas da equipe.
Habilite habilidades de arma de arco longo.
Habilite as habilidades básicas.
Habilite aumentos.
-
Primário
Secundário
-





Selecione um item para retirar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione um item para depositar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione um item para enviar para o armazenamento com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Este item está no armazenamento.
-

-
Item de depósito
Retornar para Seleção de Itens
Cancelar
-
Armas: Espadas, Escudos<cf>Vocação básica Um especialista em combate corpo a corpo<cf>com ataques/contra-ataques capaz de cortar resistências.
Armas: Adagas, Arcos<cf>Vocação básica - Este guerreiro ágil pode tanto montar<cf>quanto atacar inimigos, e usar um arco para atacar de longe.
Armas: Cajados<cf>Vocação básica - Um conjurador de magias para curar<cf>feridas e alvejar as fraquezas elementais.
Armas: Espadas, Maces, Cajados, Escudos Mágicos<cf>Vocação Híbrida - Um guerreiro versátil que pode<cf>também ajudar com encantamentos e habilidades de suporte.
Armas: Espadas, Adagas, Escudos, Arcos<cf>Vocação Híbrida - Um especialista em ataques secretos<cf>auxiliado pelo domínio de uma variedade de armas.
Armas: Adagas, Cajados, Arcos Mágicos<cf>Vocação Híbrida - Um explorador habilidoso e aventureiro<cf>bem equilibrado, capaz de empunhar um arco mágico.
Armas: Longswords, Warhammers<cf>Vocação avançada - Um lutador especialmente habilidoso<cf>no combate corpo a corpo, e que não tem medo da morte.
Armas: Daggers, Longbows<cf>Vocação avançada - Um strider cujas habilidades excepcionais de arco<cf>o tornam uma ameaça mortal à distância.
Armas: Arquistaves<cf>Vocação avançada - Um mago adepto de todas as formas<cf>de magia, incluindo punição, feitiços ofensivos.
Mensagem Inválida
---
Selecione um slot com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione uma habilidade ou habilidade para ativar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Mudar de equipamento?
Quantos?
Quem vai receber isso?
Mudar suas habilidades habilitadas?
Não é possível habilitar
Cavaleiros Místicos e Arqueiros Mágicos<cf>podem habilitar apenas três habilidades.
Isso irá depositar todos os itens desta categoria<cf>de uma vez. Continuar?
Aprenda habilidades com armas de archistaff.
Habilite habilidades de arma de archistaff.
Estamos amplamente preparados ... Não há motivo para ficarmos ansiosos.
Corre!
N-não ...
Carne fresca!
Por que você veio aqui !?
Venha procurar briga, não é?
Mexam-se, rapazes!
Não segure nada!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Puta merda...
O chefe vai ficar sabendo disso!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Muito devagar!
Nós apenas começamos.
Oh, você vai se arrepender disso.
Já vi goblins lutarem mais duramente!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Missão do Quadro de Avisos: Cassardis
Todos os tipos de solicitações e preocupações são postados<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida de cada um ganha uma recompensa base<cf>de 500 de ouro e 500 de experiência.








Conclua sua tarefa
Faça o que for necessário para realizar a tarefa<cf>definida antes de você.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu sua missão. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



É uma escolha simples, Arisen:
Dê um passo à frente ou recue.
Aceite o vazio silencioso de uma falsa paz. De vida falsa.
Você acha que eles são uma ilusão, Arisen? Você tem tanta certeza?
Você vai cortar todos os laços com o mundo que você conheceu para me alcançar?
Então você escolheria a paz? ... Esse também é um destino válido.
Saia agora e nunca mais voltará a ver este lugar.
O que é esse recado para você?
Afrouxe esses lábios e posso retribuir na mesma moeda.
Bom trabalho...
Posso trabalhar em mais alguma coisa para você?
Desejo-lhe um bom dia ...
Sua vida agora não pertence a nenhum outro.<cf>Você a conquistou por direito ...
É seu para usar ou jogar fora como achar melhor.
Lembre-se disso...
Não deixe prisioneiros
Brutos enredaram uma vítima inocente.<cf>Derrote os inimigos próximos e resgate a<cf>alma infeliz.








Mate os captores e liberte o prisioneiro
Dispare todos os inimigos e abra a gaiola<cf>assim que a área estiver segura.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos e libertou a vítima.<cf> Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em resgatar a vítima presa.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.






Escape from Enemy Territory
Hoy, bom pescador. Tenho um favor a pedir, se você tiver tempo para ouvir.
É uma questão de proteger a aldeia do crime. Eu pediria sua ajuda.
Ouça ele
Agora não
Sim, eu sabia que podia contar com você.
Verdade seja dita, o crime já chegou. Um ladrão, primo.
Ele atinge os mesmos pontos todas as vezes. A mercearia de Heraldo e o boticário de Aestella sofreram, assim como eu.
O rato rouba no meio da noite e belisca os alimentos e os estoques vitais que reunimos para os momentos de necessidade.
Um desgraçado habilidoso também, e bem astuto. Existe uma ordem estrita para seu roubo.
Falei com os outros e combinamos um plano para pegar nosso rato.
Eles não estão muito satisfeitos com esta violação, e ansiosos para abandoná-la. Melhor você ir falar com eles.
Venha me encontrar depois. Vou explicar o plano.
Sim...? Outra hora, então. Como você quiser.
Ainda assim, saiba que eu agradeceria sua ajuda.
Por favor, prima? Não podemos administrar sem você.
Pronto, você está? Então vou explicar.
Ele tem péssima velocidade, correndo pela aldeia enquanto trata de seus negócios.
Quando o ladrão chegar, você vai persegui-lo, bom pescador.
E mandaremos esses seus Pawns vigiarem do lado de fora da aldeia.
Com sorte, você o pegará com facilidade, e antes que ele possa beliscar mais alguma de nossas mercadorias.
Nós vamos? Dúvidas, prima?
Por favor, fale comigo assim que terminar os preparativos para<cf>esta noite.
Terminou seus preparativos, bom pescador? Ainda há tempo. Ou você está pronto para descansar até a noite?
Está tudo pronto.
Eu preciso de mais tempo.
Então esperamos. Nosso plano começa com o cair da noite.
Vou ficar de guarda em outro lugar. Você segue nessa direção, bom pescador.
Então pegue. Estou ansioso para me livrar desse rato - se podemos melhorar a armadilha, vamos fazê-lo.
Está na hora. Tenho fé em você, prima.
E porque não? Como Arisen, pequenos ladrões são uma simples presa, certo?
Rato ladrão!
Não o deixe ir!
Lá! Ele foge!
Waugh!
Pegue-o!
Fique calma, prima!
Quase lá.
Sim, você o pegou!
Foi um bom trabalho ontem à noite, bom pescador.
Além do mais, o rato que você pegou tem a língua solta. Ele falou da empresa que mantém.
Um bando de ladrões que se autodenominam "o Martelo de Ferro". Eles tomaram uma fortaleza no sul para sua casa.
Parece que comem bem com as mercadorias que compram dos comerciantes que andam pelas estradas próximas.
Se você tiver motivos para seguir para o sul, por favor, fique atento à sua laia.
O rato escapou novamente ...
Está de volta ao início. Devemos recebê-lo a tempo, primo.
Você o tinha quase por perto, bom pescador. É uma pena que ele tenha fugido.
Por favor, não deixe isso incomodá-lo. Devemos persistir até que o rato seja pego!
Deixo capturar o criminoso para você. ... Não tenho coragem para tal tarefa.
O plano depende de você, primo. Temos fé em você.
Agora, como sempre, sua ajuda é necessária para proteger a vila do crime, primo.
Ouça ele
Agora não
Estou ansioso para me livrar desse ladrão para sempre, Sr. Você vai dar uma mão mais uma vez?
Aceitar
Agora não
Oi, o que você está fazendo? O plano é em vão se você deixar seu posto, Sr.
Fale sério dessa vez, sim?
Esqueça este lugar, Sr. Vá e pegue o canalha!
Augh!
Você ... você parece o tipo que não gosta de julgar um homem apenas por sua aparência.
Eu lhe pediria um favor, Sr, se isso lhe agrada?
Ouça ele
Agora não
Como você vai ... Não importa. Por favor, aproveite sua vida cansada e sem brilho.
Uma escolha sábia. Garanto que você estará ansioso para ouvir o que tenho a dizer.
Há muito tempo procuro um certo tomo ...
Grimório de Salomet. este disse que suas páginas têm o poder de conceder ao leitor o comando das grandes magias arcanas.
O livro em si é enfeitiçado como pode ver, Até mesmo um novato se torna um grande mago com aquele Grimório nas mãos.
Peço-lhe que o procure e o traga para mim, Sr.
Recompensa? Por favor, deixe-nos falar sobre essas coisas assim que você encontrar o livro.
Bens indesejados e outros resíduos, em última análise, encontram seu caminho aqui.
Eu esperava talvez encontrar o livro aqui, mas ... Era uma esperança vã, ao que parece.
Salomet era um estudioso. O líder de um conselho de feiticeiros. Ele era um gênio ... Um luminar.
Até o dia em que ele enlouqueceu. Ele colocou os frutos da pesquisa do conselho ao fogo e desapareceu.
Sim, os gênios são tão freqüentemente tocados pela loucura ...<cf>Mas chega dele.
Eu me importo apenas com o livro que ele manteve com ele em suas pesquisas.
Eu faria isso meu, Sr. Mesmo que isso signifique vasculhar a sujeira para encontrá-lo.
Então foi roubado, então ...
Não não. São boas notícias. Isso me salva de dragar o rio em vão.
Você é uma maravilha por ter aprendido tanto tão rapidamente, Sr.
Sim, é isso! Finalmente, o grimório de Salomet é meu!
Ele tem uma aparência humilde, mas há uma aura de tanto poder sobre ele ... É uma maravilha.
Meus agradecimentos, Sr. Na verdade, devo fazer algo para retribuir essa gentileza.
No futuro, devemos nos encontrar novamente!
Sim, é isso! Finalmente, o grimório de Salomet é meu!
Embora ... É estranho. Tem a aparência do livro de Salomet, mas tudo parece diferente. ... Minha imaginação, sem dúvida.
Meus agradecimentos, Sr. Na verdade, devo fazer algo para retribuir essa gentileza.
No futuro, devemos nos encontrar novamente!
Para trazer o fim ... e com ele,<cf>um novo começo.
Quando o criador cai, também cai toda a criação.<cf>
Só há uma maneira de matar um deus ...
A lâmina Godsbane ... Somente seu fio<cf>pode libertá-lo do seu escritório.
Se há algo capaz de oferecer a libertação<cf>da morte, deve ser ...
Este é realmente um lugar sem fim ...
Por quanto tempo esse mundo vai continuar?
É infinito, este mundo. Verdadeiramente<cf>infinito ...
Crie, destrua ... Avance, retorne ...<cf>É tudo igual agora.
O senescal está morto ... mas o mundo<cf>continua.
O mundo é seu, agora ... Em todos os<cf>sentidos.
Um novo deus nasce. É você, Arisen.
Então você agora é o senescal, administrador<cf>de toda a criação ...
A cada começo, chega um fim ...
Mestre ... É hora dessa jornada<cf>chegar ao fim.
Então nosso trabalho está feito ... Nossa missão está<cf>vencida, Mestre.
Não é pouca coisa, ser o autor de um final<cf>para o nosso conto ...
Fale sua vontade, Mestre.
Como você se sai, Mestre?
Se for o fim que você deseja, 'twill<cf>exigirá uma vontade de ferro.
Ervas?
Ah, para fazer cerveja ...
Muito bem. Aqui, você é bem-vindo.
... Mais ervas?
Sim, se desejar. Olha Você aqui...
Nenhum perfil selecionado. Se você iniciar o jogo<cf>sem selecionar um perfil,<cf>não poderá salvar o jogo.<cf>Continuar sem selecionar um perfil?
Nenhum dispositivo de armazenamento selecionado.<cf>Se você continuar sem selecionar um dispositivo de armazenamento<cf>, não poderá salvar o jogo.<cf>Continuar sem selecionar um dispositivo de armazenamento?
Dispositivo de armazenamento configurado.<cf>Este jogo inclui um recurso de salvamento automático.<cf>Desconectar o dispositivo de armazenamento<cf>o levará de volta à tela de título sem<cf>salvar seu progresso.
Falha ao acessar o dispositivo de armazenamento.
O perfil foi alterado.<cf>Retornando à tela de título.
A unidade de armazenamento não pode ser detectada.<cf>Retornando à tela de título.
Verificando os dados salvos.<cf>Não desligue o console.
Você não pode usar os dados salvos de<cf>outro perfil. Substituir esses dados<cf>e começar um novo jogo?
Não há espaço livre suficiente disponível no dispositivo de armazenamento.<cf>É necessário pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre para salvar o jogo.
Você precisa de uma atualização de título para carregar esses dados salvos.
Verificando o dispositivo de armazenamento para espaço livre ...
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o computador.
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o computador.
Salvo com sucesso.
Salvamento do ponto de verificação concluído.
Falha ao salvar o jogo.
Carregando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Carregamento bem-sucedido.
Seu controlador não está conectado.
Os dados salvos parecem estar danificados<cf>e não podem ser carregados. Excluir os dados corrompidos do<cf>e criar um novo jogo?
Falha ao carregar os dados salvos. Excluir os dados corrompidos do<cf>e criar um novo jogo?
Não foi possível preparar os dados salvos.<cf>Retornando à tela de título.
Um erro ocorreu. Os dados não foram salvos.<cf>Tentar novamente?
Verificando dados salvos da versão demo ...<cf>Não desligue o console.
Os dados salvos parecem estar danificados.<cf>Não foi possível adicionar ao jogo.
Falha ao carregar os dados salvos.<cf>Não foi possível adicionar ao seu jogo.
Você não pode adicionar os dados salvos<cf>de outro perfil ao seu jogo.
Verificando a unidade de disco rígido para espaço livre ...
Não há espaço suficiente disponível no disco rígido.<cf>Para iniciar o jogo, pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre<cf>é necessário. <lf><lf> Pressione qualquer tecla para sair do jogo e em seguida, libere espaço adequado.
Verificando os dados do troféu.<cf>Não desligue o sistema PlayStation®3.
Instalação dos dados do troféu concluída.
Este jogo usa uma função de salvamento automático.<cf>Não desligue o sistema<cf>enquanto o indicador de salvamento automático estiver sendo exibido.
Verificando os dados salvos.<cf>Não desligue <lf> o seu computador.
É necessária uma atualização de título para carregar esses dados salvos.
Você não pode usar os dados salvos de outro usuário.<cf>Excluir esses dados e começar um novo jogo?
Criando novos dados salvos ...<cf>Não desligue <lf> seu computador.
Salvando conteúdo ...
Salvo com sucesso.
Salvamento do ponto de verificação concluído.
Falha ao salvar o jogo.
Carregando conteúdo.<cf>Não desligue o sistema<cf>PlayStation®3.
Carregamento bem-sucedido.
Seu controlador sem fio não pode ser detectado.
Os dados salvos estão corrompidos.<cf>Excluir os dados e criar um novo jogo?
Falha ao carregar os dados salvos. Excluir os dados corrompidos do<cf>e criar um novo jogo?
Não foi possível preparar os dados salvos.<cf>Retornando à tela de título.
Um erro ocorreu. Os dados não foram salvos.<cf>Tentar novamente?
Salvando ...<cf>Não desligue a energia nem desconecte o sistema PlayStation®4.
Verificando os dados salvos da versão demo.<cf>Não desligue o sistema PlayStation®3.
Os dados salvos estão corrompidos.<cf>Não foi possível adicionar ao seu jogo.
Falha ao carregar os dados salvos.<cf>Não foi possível adicionar ao seu jogo.
Você não pode usar dados salvos de outro usuário.<cf>Os dados salvos não puderam ser adicionados ao<cf>seu jogo.
sim
Não
Tentar novamente
Volte para a tela de título.
Tentar carregar novamente?
Substituir os dados salvos?
Tentar salvar novamente?
Não há espaço livre suficiente disponível no dispositivo de armazenamento.<cf>Pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre é necessário para salvar<cf>Dragon's Dogma: Dark Arisen. Se você continuar,<cf>não será capaz de salvar seu jogo.
Entre em um perfil com Assinatura Xbox Live Gold<cf>para aproveitar as vantagens deste recurso.
Você não está conectado à PlayStation ™ Network.<cf>Você deve entrar para continuar.
O jogo não pode ser salvo devido a dados corrompidos.
Tentar novamente
Verificando os dados salvos do Dragon's Dogma.<cf>Não desligue o console Xbox One.
Verificando os dados salvos do Dragon's Dogma.<cf>Não desligue o sistema PlayStation®3.
Dragon's Dogma: Dark Arisen Adventure Demo<cf>dados salvos (com narrações em japonês)<cf>foram adicionados ao seu jogo.
Os dados salvos do Dragon's Dogma<cf>foram adicionados ao seu jogo.
Seus dados salvos do "Dogma do Dragão" concederam a você<cf>100.000 Rift Crystals de bônus, 6 novos trajes baseados<cf>nos cidadãos de Gransys e um<cf>Ferrystone Eterno, que pode ser usado em um número infinito de < cf> vezes.<cf>Visite o armazém para obter mais informações sobre cada item.
Falha ao carregar os dados salvos locais. <lf> Incapaz de acessar os dados salvos remotos <lf> (a sincronização do Steam Cloud está desativada). <lf> Criar um novo jogo?
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Não há espaço suficiente disponível no disco rígido.<cf>Para iniciar o jogo, pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre<cf>é necessário. Saia do jogo para liberar espaço adequado.
Este jogo usa uma função de salvamento automático. <lf> Não desligue o sistema PlayStation®4 <lf> enquanto o indicador de salvamento automático estiver sendo exibido.
Verificando os dados salvos.<cf>Não desligue o sistema<cf>PlayStation®4.
Criando novos dados salvos ...<cf>Não desligue o sistema<cf>PlayStation®4.
Solicitar Board Quest: Bitterblack Isle
Todos os tipos de solicitações e preocupações são postados<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida de cada um recebe uma recompensa<cf>de 20.000 ouro e 12.000 de experiência.








Conclua sua tarefa
Faça o que for necessário para realizar a tarefa<cf>definida antes de você.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu sua missão. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Aaaugh!
Depressa!
Minhas ferramentas ... Rrgh!
Não há dúvida, então. Quina foi para<cf>a Witchwood.
Parece que Quina foi para Witchwood.
Vamos atrás dela então?
Por que a Fé procuraria aprender sobre o<cf>Wyrmspeak?
O chefe Adaro deve estar preocupado.<cf>Vamos voltar e acalmar sua mente.
Aquela garota ... Ela tinha a sensação de ... Não.<cf>Por favor, esqueça que mencionei isso.
A névoa é densa ... Tome cuidado para não perder<cf>seu caminho.
Este não é um nevoeiro natural, Arisen.
Eu sinto magia dentro desta névoa ...
Este é o caminho certo ...?
Eu conheço bem Witchwood, Arisen.<cf>Siga-me.
Cuidado para não nos separarmos de Quina.
Vamos voltar rapidamente para a floresta.
Se ela não estiver na aldeia, talvez na<cf>costa ou na floresta?
Esta estrada leva à Witchwood.
Vamos passar pelo acampamento. Por aqui!
Witchwood é por aqui, embora ainda seja um<cf>passeio justo.
Siga esta estrada e chegaremos a<cf>Witchwood.
Este caminho leva à esquerda.
Lá, logo à frente, Mestre. Uma mulher.
É ... é a Quina?
Nós dirigimos para a área através deste rio e<cf>além.
Vamos por aqui.
É um lugar estranho, este. É isso que<cf>buscamos?
Parece que chegamos.
A julgar pelo nome, Witchwood<cf>parece um lugar assustador.
Witchwood está a algumas léguas de distância,<cf>mas ficaria feliz em guiá-lo.
Espere, Arisen. Não fazemos para a madeira<cf>?
Afaste-se, para que eu não o livre de seus dentes!
...
O que?
Você não pode ver que não é desejado aqui?
Você está atrapalhando, forasteiro.
Seu ato de grande e poderoso não funcionará em nós.
Eu posso ver você tremendo ...
Saia daqui.
Gosto do seu espírito, Sr.
Você é quase digno de ser um de nós.
Dever de escolta
O comerciante Fournival pede que você cuide de sua filha mimada<cf>Symone. Esteja avisado: você lutou com<cf>hidras mais agradáveis ​​do que essa garota.








Faça um tour pela cidade com Symone
Veja os pontos turísticos de Gran Soren com Symone<cf>em segurança a reboque.



Encontre Symone
Symone fugiu para se esconder. Recupere a<cf>garota obstinada.



Atender a demanda de Symone
Symone está com sede. Pegue a água dela.



Race Against Symone
Aceite o desafio de Symone e corra com ela até o portão.<cf>



Retornar com Symone
Symone deseja voltar para casa. Escolte-a até o<cf>Fournival.



Missão bem-sucedida
Você conseguiu atender às muitas demandas do Symone.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Um grimório? Salomet, não é? Não, eu nunca ouvi falar disso.
Mas ouvi dizer que outros ratos correram atrás dessas bugigangas.
O Martelo de Ferro, quero dizer. Um bando de ladrões imundos fedendo ao sul de Gransys.
Seu líder é o pior de todos. Imagina-se um estudioso regular, todo erudito. Bah!
Provavelmente ele o que queria grimórios coletados. Embora, fale, metade dessas coisas são falsificações de qualquer maneira ...
A Pedra do Norte? Sim, diga-se que Lord Julien cavalgou para lá não faz muito tempo.
Não sei a causa do tumulto, mas garanto que o assunto está sob controle.
Ao que tudo indica, ele é um diplomata tão habilidoso quanto um guerreiro. Esse aí é partes iguais de raposa e leão.
(Sem missões atuais)
Até as estradas estão invadidas ...
Bem-vindo, Sr, embora eu tema que este lugar ofereça pouca hospitalidade.
O que você acha de representar o papel de Arisen, Sr? Ah, mas eu falei errado. Está longe de ser brincadeira, eu sei.
Eu quis dizer que apenas o papel de herói deve ser um trabalho cansativo. Para atender às demandas de feitos incessantes de valor ...
Posso ter uma dessas tarefas a oferecer, se você tiver tempo e disposição. ... Bem, Sr?
Ouça ele
Agora não
Então por favor, permita-me começar com uma palavra sobre esta fortaleza.<cf>..
Dada a localização remota do porão, aqueles que o operam são freqüentemente obrigados a permanecer aqui por longos períodos de tempo.
E, infelizmente, os perigos crescentes que assolam as estradas impediram que toda a carga nos alcançasse.
Não importa o número de pedidos que envio à capital, não recebo resposta.
Devemos começar um novo regime de treinamento em breve, mas o moral entre os homens é sombrio.
Agora, estamos com comida e armas em atraso há uma semana. Nossas lojas restantes não durarão muito.
Seria uma misericórdia se você, como Arisen, fosse e falasse ao tribunal em nosso nome ...
... E ao fazer isso, ganhe aclamação por evitar uma crise terrível na defesa do ducado.
Em Gran Soren, você encontrará um Lorde Julien. As expedições e suprimentos do porão estão sob sua responsabilidade.
Por favor, fale com ele, senão com os outros guardas dentro do castelo do duque.
Era uma preocupação inútil, então! Você tem certeza de que seus feitos apresentam um Arisen adequado para atender a todas as expectativas.
Não vou insistir mais no assunto. Por favor, continue em seus esforços, Sr!
Oh? Você ouvirá minha proposta então, Sr? É uma boa oportunidade, se assim posso dizer.
Ouça ele
Agora não
Por favor, vá para o castelo do duque e faça com que Lorde Julien fique sabendo de nossos problemas com suprimentos.
Se ele não puder ser encontrado, qualquer um dos homens do castelo será suficiente. Precisamos de comida e armas para uma semana, Sr.
Sua Graça ficará feliz com o relatório, e você será o único a reclamar o crédito.
Vejo que entregou a mensagem com segurança à capital, Sr. Meus agradecimentos.
Deixou a mensagem para um guarda, não é? Bem, não importa. Parece ter alcançado Lord Julien da mesma forma.
Mais uma vez, obrigado por fazer a viagem, Sr. Nem eu nem os outros homens da Pedra em breve esqueceremos essa gentileza.
Vejo que entregou a mensagem com segurança à capital, Sr. Meus agradecimentos.
Parece ter havido alguma ... confusão no pedido, mas a precisão freqüentemente é vítima da urgência.
Foi muito gentil da sua parte fazer a viagem.
Vejo que entregou a mensagem com segurança à capital, Sr.
E ao próprio Lord Julien ... Muito obrigado.
O que? Fornecimento para dois dias a mais do que o meu pedido? Dois dias ... Sim, entendo ...
Você nos prestou um grande serviço, Arisen. Tenho certeza de que seus esforços darão frutos ... Eu prometo, na verdade.
Muito obrigado pelo seu trabalho, Sr.
...Hmm? Uma mensagem de Lord Julien?
Dois dias adicionais, não é? ...Sim eu entendo.
Você se saiu bem, bom Arisen. Seus esforços não serão em vão..<cf>.. Eu garanto.
Algo mais, Sr ...? Uma refeição da própria despensa do Senhor, não é? Meu meu!
Os homens ficarão maravilhados, tenho certeza. Você é gentil por ter se dado ao trabalho.
Eu me chamo Castor. Ser Daerio informou-me das minhas funções.
Agradeço que você me acompanhe até a capital. Vamos embora?
Sim
Ainda não
Muito bem, Sr.
Como desejar, Sr. Eu devo esperar você aqui.
Bem, Sr? Você está preparado para a viagem para Gran Soren?
Sr Daerio pediu-me que falasse em nome de Fournival. Eu gostaria de receber sua escolta lá.
Sim
Ainda não
Ser Daerio se encontrou com um mensageiro não muito tempo atrás. Parece que ele tem algo a discutir com você, Sr.
Vamos para a capital.
Fique atento aos monstros, Sr.
Não seria bom morrer antes de oferecer meu testemunho.
Você está bem?
Tome cuidado, Sr - minha vida está em suas mãos.
Estou sangrando ... profundamente ...
Você tem algum negócio aqui?
Chamo-me Mirabelle, Sr.
Senhora na espera de minha amante, Aelinore, recentemente vinda a este lugar como noiva de Sua Graça. Uma duquesa agora, ela é.
É um prazer conhecê-lo, Arisen.
Meu senhor, a Duquesa e eu viemos de Meloire, ao norte de Auldring.
Venha até uma terra estrangeira para se casar. Senhora Aelinore, isto é, não eu. Eu nunca me casei.
Mas sim, recém-chegada como uma noiva e os ataques do dragão! Não é sorte<cf>vencer todos, oui?
Minha ... a duquesa nunca foi abençoada com boa sorte. Mesmo quando criança.
Eu digo que a criança precisa aprender a falar o que pensa com mais franqueza, se é que posso ousar dizer.
Sempre muito gentil, aquele. Muito ansioso para agradar. E ela já foi deixada segurando o canudo curto para isso.
Até mesmo os negócios do presente casamento. Oui, o Duque Edmun é<cf>o herói que matou o dragão em sua época ...
Mas o dia dele já passou, se você me perdoa dizendo, e ele dificilmente tem um rosto pelo qual desmaiar ...
Oh, mas minha língua está solta!
Você tem o semblante de um plebeu, Arisen, que temo me fazer fofocar como uma velha galinha.
O silêncio vale ouro, diz o ditado. Eu devo acalmar minha boca por um tempo.
Dói-me sobrecarregá-lo, estando ocupado como está com as Ordens Reais, mas há algo de que gostaria de falar com você.
Isso é motivo de preocupação, embora eu fale apenas por mim e não como camareiro. Posso implorar um momento?
Ouça ele
Agora não
Esqueletos foram avistados perto da capital nos últimos dias.
Em outros lugares, nunca tive fim de relatos de reuniões secretas entre os fanáticos da Salvação.
Não posso deixar de ver os dois como entrelaçados, embora não tenha nenhuma evidência para provar isso.
Ainda assim, serei amaldiçoado se permitir que sua espécie vá corrompendo as mentes de pessoas boas por falta de evidências.
Arisen, peço isso como um favor ... Você vai olhar para esses eventos e descobrir algum tópico que os conecte?
Acredito que aprendi onde o culto se encontra - anotei isso em seu mapa.
Peço que você comece sua busca por aí. Vá e aprenda o que puder.
A salvação se agita nas sombras, Arisen. Espero estar errado em prestar-lhes tal preocupação ...
Mesmo assim, pesaria menos para mim se pudesse compartilhar minha preocupação com você.
Ouça ele
Agora não
Eu ... entendo. Você também tem assuntos importantes. Eu tinha duvidado se deveria mencioná-lo ...
Ainda assim, ele me atormenta. Meu instinto diz que ignorá-lo é um convite à calamidade ...
Detalhei nossa estimativa mais próxima do ponto de encontro deles em seu mapa.
Acima de tudo, veja que você não é descoberto em sua pesquisa. quietoo como uma sombra, Arisen ...
Então você teve de suas próprias bocas ... Entendo.
Eu sabia que a Salvação tinha algo a ver com aqueles esqueletos. Eu sabia!
Não podemos permitir que isso permaneça. Por enquanto, precisamos coletar mais informações ... Você tem meus agradecimentos, Arisen.
As Catacombs foram purificadas de ratos graças aos seus esforços, Arisen.
As estradas também estão quase livres dos guerreiros esqueletos. Gransys está seguro no momento.
Os documentos que eles deixaram lançam alguma luz sobre as ações da Salvação nos últimos tempos.
Parece que os esqueletos foram uma tentativa de aumentar seu número. Um pensamento que não gosto ...
Além do mais, eram os ossos de seus próprios membros que eles colocavam em uso - crentes recém-unidos faziam sacrifícios vivos.
Eles foram transformados de carne em osso vivo por alguma arte negra, tudo como parte de algum experimento.
Os escritos afirmam que guerreiros de ossos feitos de homens vivos são mais fortes do que aqueles que vêm de cadáveres ...
Mesmo para um culto de loucos, visitar tais atrocidades por conta própria ... É um horror.
E um agora, esperançosamente, no fim. Mais uma vez, você tem meu agradecimento, Arisen. Por favor, aceite este pequeno símbolo por seus esforços.
A bruxa? Sim, você não pode deixar de ouvir as histórias de tarde ...
Dizem que ela foi amiga do povo de Cassardis, uma vez ...
Mas depois que a fé ergueu uma igreja, os moradores a chamaram de herege e a expulsaram.
É por isso que ela convocou o dragão, eles dizem - como vingança pelo insulto ...
Perseguem, homens!
O enxame de goblins deve ser interrompido.
O fabricante sabe como os goblins invadiram o forte construído para contê-los.
Rezo para que os goblins não encontrem a balista da Pedra.
É uma época assustadora em que até a Pedra do Sudoeste cai.
Depois disso, com certeza não vou recusar o trabalho de sentinela novamente.
Os homens estão esticados em todo o ducado. Não teremos nenhuma ajuda.
Recue!
Puxar! Baaack!
Recebemos ordem de voltar!
Corre!
Raaaaaaaauuugh!
Ah!
Eyah!
Aaaaah ...
Ha!
Haah!
Olá.
Adeus.
sim.
Não.
Obrigada.
Obrigado, Sr, de verdade!
Nós vamos?
Vá em frente, olhe como quiser.
Ooh, uma ótima escolha.
Oh, que bom!
Você virá de novo, não é?
Isso é uma piada cruel ...
Hmm, o que você acha disso?
Para mim, hein?
Olha Você aqui.
Tudo bem.
Sem chance!
Sim, o quê?
Não me persiga assim!
O reino está em um estado certo, hein?
Ninguém sabe o que o amanhã pode trazer.
Hoje em dia, você tem que cuidar de si mesmo.
Sabe como uma garota pode ganhar dinheiro rápido?
O que restará para nós quando o wyrm terminar?
É o suficiente para dar pesadelos ...
Eu meio que pensei que o wyrm estava sobre nós.
Isso não é ... Isso não pode ser real ...
Nós vamos?
Obrigado, Sr, de verdade!
Eles estão reunidos acima, Sr. Envolvido em algum ritual sombrio, ao que parece.
Fico com a pele arrepiada só de pensar ... Quem pode dizer o que pretendem fazer?
Vou abrir a porta traseira para você. Vá, e o Criador seja o seu escudo!
A besta vem! Pressa!
Você adquiriu uma placa de pedra.
Muitos dos escritos antigos sobre ele são indecifráveis.
Apenas algumas palavras são claras: "dragão", "Arisen" e "igreja" ...
Salve, irmão.
Nada a relatar?
Que é aquele!?
Um impostor!
Hmm, talvez se eu for rápido ... Mas então, eu nunca fui o tipo de sorte ...
E não posso deixá-los aqui por algum tempo ...
Pergunte qual é o problema
Deixe ela por enquanto
Ah, você veio em um grande momento. Ouça-me um momento, primo.
Você sabe que sempre fui uma mão justa em misturar medicamentos, e agora que o dragão deixou um bom número de feridos em seu rastro, tenho ajudado a cuidar deles.
O problema é que meu estoque de ervas está quase esgotado. Ainda assim, o Criador só sabe o que se esconde na floresta ...
Não posso arriscar ferimentos quando tantos dependem da minha ajuda. Você vai buscar algumas flores em meu lugar?
Eles florescem nas raízes de árvores crescidas. Como se não houvesse alguns aqui mesmo na aldeia, embora eu não saiba quantos.
Mãos hábeis estão em falta, primo. Nós, como podemos trabalhar, devemos fazer o que pudermos. Traga as flores que encontrar aqui.
Eu faria curativos para os feridos, se tivesse condições. Se eu soubesse ...
Primo, preciso de um favor. Você pode buscar as flores que preciso de fora da aldeia?
Preciso de mais do que você vê lá, e de outro tipo além disso.
Quanto mais você puder encontrar, melhor.
Me dói deixar os feridos sofrerem assim ...
Os feridos ainda sofrem. Se não forem tratados logo ...
Apresse-se com essas flores, sim? Deve haver algum na aldeia. Procure entre as gramíneas e na base das árvores.
Sim, é esse mesmo! A seiva dessa flor dá um belo cataplasma. Meus agradecimentos por buscá-lo.
Ainda assim, há mais feridos do que isso pode tratar. Vou precisar de mais do que uma única flor.
E Moonglow para completar o composto, o que é mais. É uma flor incomum e não é facilmente encontrada agora.
Infelizmente, tenho feridos para cuidar e pouco tempo para falar. Por favor, pergunte aos outros da aldeia.
Você mesmo tem outras coisas a fazer, sem dúvida, mas é por uma boa causa. Vidas estão em jogo.
Você não vai deixar a tarefa pela metade, certo? Boa. Deixo o assunto em suas mãos.
Sim, é esse mesmo. Agora eu preciso do outro, Sr.
Não temos tempo a perder. Por favor, apresse-se.
Os feridos precisam de remédios, prima. Por favor, traga as flores para o complexo, o mais rápido que puder.
A mistura pede dois tipos de flores. Fale com os outros para mais informações sobre isso.
Peço-lhe este favor porque confio em você, bom pescador. Eu sei que você não vai deixar essas pessoas sofrerem.
Ah, trouxe o resto deles, não é? Meu obrigado, prima.
Tudo o que resta é encontrar um pouco de Moonglow. Uma pitada misturada com estes dará um ótimo remédio.
Sim, é esse mesmo! Você encontrou!
Moonglow tornou-se raro nestas partes ultimamente. É um alívio ver isso.
Bom, são as duas. Na verdade, estou surpreso ao ver que elas tão rapidamente.
Vou trabalhar diretamente. Com sorte, teremos todos de volta à saúde em breve. É coisa sua, primo.
Temo que haja pouco que eu possa lhe oferecer em agradecimento, exceto isso. Por favor, pegue. Agora, para fazer um remédio!
Graças a você, os feridos pelo dragão estão bem e curados.
Tanto quanto qualquer remédio, foi a visão de você lutando pelo bem da aldeia que os curou, se quer saber.
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar, é só dizer, primo.
Afinal, encontrou todos eles, não foi? Sinto muito pelo incômodo, primo.
Só espero que não seja tarde demais. Vou fazer o meu melhor ...
Não sou médico. Temo que haja muito pouco que eu possa fazer por eles, mas é melhor do que nada, certo?
Ninguém mais morreu, pelo menos. Devemos ser gratos por isso.
Mas ainda vai levar algum tempo para que a vida em Cassardis seja como antes. O medo ainda toma conta da aldeia ...
Nenhum homem pode acelerar a maré, suponho.
Oh, é você, primo ...
Fiz tudo o que pude por eles, mas ainda assim ... Não pude salvar todos eles. O tratamento chegou tarde demais.
Eu nunca deveria ter permitido que minhas reservas caíssem tanto. Se eu tivesse esses botões antes do ataque, eu ...
É uma resolução que veio tarde demais, eu sei. Minhas lamentações não ressuscitarão os mortos ...
Deixe isso funcionar ...
Vire seus bolsos e seja rápido!
Eu não falei uma palavra! Nem uma palavra, juro! Você tem que acreditar em mim!
Não fazia ideia de que era o Arisen! Como eu poderia ter !? Por favor!
Já temos homens vasculhando a Witchwood.
Eu mesmo tenho dúvidas de que a velha tem domínio sobre o dragão ...
Mas em tempos difíceis, não podemos correr riscos. Tipos perigosos como ela devem ser controlados.
Dragon Slayers

Caçadores do Ur-Dragão
Classificação Ur-Dragon Hunt

Você é recompensado por sua contribuição<cf>para a derrota do Ur-Dragon.

Mata

Encontro
Você foi considerado digno de enfrentar o<cf>Ur-Dragon ... Você aceitará o desafio?
Ur-Dragon<cf>Geração <VAL 0>
<SIZE 25><ICON DECIDE></SIZE> muda a lista de caçadores.
Dados inválidos
Sem dados de classificação.
Maul falou de mim ...?
Então eles me conhecem como um traidor ... Sim, tenho poucas dúvidas de que sim.
Maul me acolheu quando menino. Disse que viu promessa em mim ...
E aqui eu não dei nada a ele por tudo que ele fez. Basta subir e sair. Ladrão de esquerda, agora também.
Você é o Arisen, Sr. Talvez você saiba melhor. O que devo fazer?
Retorne ao porão de Maul e ofereça sua vida.
Saia da aldeia e fuja para longe.
Nada mesmo.
...Sim. Temo que você tenha o direito disso. É a coisa certa a fazer.
Não posso fugir dos juramentos que fiz.
Eu voltarei, como você diz.
Goste ou não, eu devo caminhar para a minha morte, mas pelo menos eu morrerei um homem.
Agradeço, Sr ... Adeus.
Entendo ... É um curso de ação sensato.
Se Maul não me perdoou, ele gostaria de enviar seus homens ... Não seria bom ter outros aqui prejudicados.
Devo considerar suas palavras, Sr ...
Hmm, estou extremamente tentado, mas ... você tem certeza de que é sábio?
Eu ainda não consigo decidir ... É certo que eu permaneça aqui?
Não importa quanto tempo eu pense nisso, não obtenho resposta. O que você considera melhor?
Retorne ao porão de Maul e ofereça sua vida.
Saia da aldeia e fuja para longe.
Nada mesmo.
Reuni toda a coragem que tenho e voltei pronto para morrer ... e fui perdoado!
Depois que eu falhar, minha cabeça vai voar, não se engane. ... Mas este é o caminho que escolhi para mim. Não tenho arrependimentos.
Surgido ...<cf>Você ganhou de volta o que é seu!
Espalhe e pesquise!
Agora, escolha. Fique contra mim ou fale seu<cf>desejo.
Ofereça sua amada em confisco, e eu verei sua<cf>vontade feita.
Escolher? Como devo escolher?
Não importa minha resposta, o preço é a morte.
Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ser o<cf>árbitro de duas vidas?
... De dois amores.
O que você quer que eu faça?
Você me trouxe aqui. Vocês...
Se esta for a vontade dos deuses ... A ordem<cf>do mundo ... Então malditos sejam todos!
Não importa a minha resposta ... Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ...<cf>O que você ... Se esta for a vontade dos deuses ...
Vou rasgar tudo em pedaços!
Muito bem ... Se for esse o seu desejo, reivindicarei meu preço.<cf>
Pare! NÃOOOOOO!
Aaaaaaugh!
Depressa. Este lugar leva até a<cf>mais forte das mentes à loucura.
Preste atenção a essas palavras, todos os que entram neste lugar.
Não pense. Basta colocar um pé na frente do outro e, pelo amor do Criador, continuar balançando.
Nada disso importa agora ... Nada disso ... Por favor,<cf>deixe-me dormir em paz.
Eu sinto isso na medula dos meus ossos ... Alguma força<cf>me chama além.
Eu vou conseguir, embora meu corpo falhe ao longo do caminho ...
Vamos abrir esse portão!
Há algum truque para abrir este<cf>portão ... Hmm ...
Vamos acabar com nosso problema com o ogro de uma vez<cf>e para sempre!
Os monstros aguardam, Arisen.
O covil do ogro é por aqui.<cf>Você está preparado, Mestre?
Não ogro ...<cf>Fique vigilante, Mestre.
Parece que a duração do portão<cf>aberto varia com o peso ...
Poderíamos evitá-los se tivéssemos alguma diversão.<cf>..
Um cadáver pode servir como isca de ogro.
Para atrair um ogro, use carne ou um cadáver.<cf>Alternativamente, uma mulher deve bastar.
Havia um caminho lateral aqui em algum lugar ...
Devemos dar a volta até o outro lado<cf>para abrir o portão.
O portão está aberto!
Este é o último deles.
Parece que foi o último ogro da pedreira.<cf>
Agora, este lugar pode ser usado uma vez<cf>novamente.
O caminho está livre.
Voltemos a tempo.
O que eles vão esculpir nas paredes<cf>da pedreira? Um pensamento emocionante.
Este é o portão, então? Parece que não<cf>abrirá para nós facilmente.
O chão ... Parece que há algum mecanismo<cf>, Arisen.
O painel, Arisen! Ele responde ao peso.
Hmm ... Talvez algum dispositivo<cf>abra.
Um pouco de isca pode nos render uma suspensão<cf>do combate.
Não vai abrir. Talvez seja necessário<cf>uma chave?
Cuidado, Mestre!
Este lugar é um ninho de demônios.
Fique cauteloso.
Está fechado e bem aparafusado ...
Conseguimos!
Chamado do Surgido
Uma voz misteriosa chamou quando você chegou ao acampamento.<cf> Talvez seja o seu destino que<cf>acena ...








Preste atenção à voz
Aproxime-se da voz que acena do centro<cf>do acampamento.



Faça o lance do Rift
Encontre o número necessário de Seeker's Tokens e<cf>entregue-os na fenda.



Vá para o campo de treinamento
Os Pawns estão agora sob seu comando. Vá para o campo de treinamento<cf>e fale com o soldado lá<cf>para sua próxima tarefa.



Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Vá para o Rift
Você completou seu treinamento e aprendeu os<cf>fundamentos do combate em grupo. Agora encontre e adicione um novo<cf>companheiro para seu grupo da fenda.



Missão bem-sucedida
Você aprendeu habilidades essenciais de Arisen, ganhando uma posição de<cf>no Corpo de Alistamento. Fale com<cf>Mercedes, a capitã do Corpo de exército.



Não é possível continuar a missão
Você falhou em cumprir as tarefas definidas antes de<cf>como Arisen. A missão não pode mais ser concluída.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu tudo que a voz da fenda pediu<cf>de você. Recompensa da missão recebida.



Faça o lance do Rift
Localize um Sinal de Buscador nas ruínas ao norte<cf>do acampamento.



Faça o lance do Rift mais uma vez
Localize o Símbolo de um Seeker em Cassardis.



Pesquisar na área
Verifique a área ao redor do acampamento até<cf>você encontrar uma ameaça que deve ser reprimida.



Afaste a ameaça
Um bando de monstros está atacando o acampamento.<cf> Mande-os embora para provar seu<cf>"espírito incansável de autoaperfeiçoamento".
Um ciclope ataca o acampamento. Desvie-o<cf>para provar seu "espírito incansável de auto-<cf>aperfeiçoamento".


Reporte ao Rift
Volte à fenda para relatar como seu<cf>"espírito incansável de autoaperfeiçoamento" se manteve<cf>verdadeiro em face da adversidade.



Eu venho de um estoque saudável. Meu corpo se recupera rapidamente e minha mente está sempre pronta para se adaptar, aconteça o que acontecer.
Agradeço ao Criador por meus presentes em tempos como estes - vila precisando ser reconstruída e tudo.
Suponha que a primeira ordem seja um novo píer, o que pode resistir a um ou dois ataques de dragão, hein?
A fortuna escolheu um caminho estranho para nós.
Nós pecamos? Irritamos o Criador? Não posso deixar de fazer essas perguntas, em momentos como estes ...
Vou administrar bem o suficiente. Por favor, veja os outros.
Surgido ... Perdoe-me.
Tudo o que fiz foi testar sua vontade.
É o destino de todos os Arisen ...
Você e eu somos arrastados pela corrente, assim como o resto.
Cada um tempera a vontade do próximo,
e o ciclo sem fim continua.
E assim, até a vinda de uma nova alma<cf>adequada para criar a vontade de viver -
Alguém como você.
Até aquele dia, você pode guiar o mundo sempre com justiça.
Eu apresento a você a lâmina Godsbane ...
Aqueles que se levantam para supervisionar este mundo são imortais,
salvo pelo beijo dessa marca.
Eu peço que você, como o novo senescal do mundo,
use-o agora para garantir a liberdade ao seu servo cansado.
Esses Pawns com quem você está viajando? Ah, um Arisen, então.
Há uma guilda na cidade onde os Pawns se reúnem.
Pode ser que você encontre algum uso para isso.
Gostaríamos ou não, os arranjos para sua audiência com Sua Graça levarão algum tempo. Vá descansar por enquanto.
Foi formalmente reconhecido por Sua Graça, não foi? Então você terá sua corrida da terra.
A viagem desnecessária é proibida para a maioria das pessoas sem a dispensa do duque.
Você sendo o Arisen, porém, serve aos interesses do ducado como um membro da Caçada.
Você estará livre para ir aonde quer que sua busca pelo wyrm o leve.
Ouvi dizer que você está recebendo ordens diretamente do próprio Duque Edmun.
Você está livre para vir aqui a qualquer momento que os negócios do duque exigirem.
Vá em frente, você está livre para passar.
Minha postagem me impede de tagarelar ocioso.
... Mas ouvi falar de seus feitos, Sr! E que histórias eram!
Se você tem negócios dentro de casa, está livre para passar.
Pode ser que não seja apropriado para um homem na minha posição dizer isso ...
Mas muitos de nós não poderíamos segurar este lugar um dia, se o dragão atacasse.
É uma pena saber que você está aí lutando por nós, Sr.
Você matou a besta, Sr !? Que tipo de presságio é este céu escuro, então?
Bem, suponha que isso possa esperar. Por enquanto, por favor, entre. O duque espera.
Os portões fecham ao pôr do sol. Se você tiver negócios aqui, terá que esperar até de manhã.
Não há entrada à noite. Volte quando o sol nascer.
Reze, perdoe-me, Sr, mas tenho ordens de manter os portões fechados até o amanhecer.
Sinto muito, Sr.. Vou mandar abrir na primeira luz.
Tenho a sensação de que você pode ser nosso acompanhante.
Sim, somos a companhia das "elites" com quem você deve marchar. Uma piada pobre, eu sei.
Vamos dar a volta na capital, atingindo o grifo quando o encontrarmos ao longo do caminho.
Atacamos quando ele pousa. Não é nada tão inteligente para ser chamado de estratagema, mas funcionará.
Se ainda quiser se juntar a nós depois de ouvir tudo isso, vamos embora.
Certifique-se de carregar seu peso.
Foco. A caça está em andamento.
Limpe sua mente de tudo menos da luta!
Não baixe a guarda!
Vêm!
Agora! Todos!
Depressa!
O que você está fazendo!?
Desgraçado!
Rngh ...
Rrragh!
Aaaugh!
Deixe-me! Ir!
Segure a linha!
Pássaro maldito!
Waaaaugh!
O caminho está bloqueado! Dobre para trás!
O suficiente! Cair pra trás!
A besta nos ensanguentou, mas não quebrou.
Mantenha seu juízo sobre você, homens. Não verei mais homens bons morrerem hoje!
Por aqui, Arisen!
Você não está seguro aí. Pare de vagar!
Merda ... Não recue agora.
O caminho está perdido. Nenhum lugar à esquerda, mas para a frente, homens!
Não pare! Estamos expostos aqui!
O que você está fazendo!? Avante! Ir!
A besta vem! Corre!
Atrás de nós! Fique longe!
Se você quer que algo seja bem feito ...
Vou segurar a besta aqui! Vocês continuem avançando! Ir!
Você cuida de suas próprias preocupações.
O portão está quase caído! Ajude-me!
Rrgh ... Que idiota pensou em selar este lugar com tanta força? Devemos romper!
Nós conseguimos ... Venha, vamos matá-lo do telhado!
É bom ver que você ainda está respirando, amigo.
Parece que eu também tive sorte.
É uma pena que se possa dizer de tão poucos ...
Pássaro maldito, fugindo para seu ninho no momento em que sua sorte muda ...
Não podemos deixar essa chance escapar. Venha, Arisen. Para a The Bluemoon Tower!
Desejo a você todo o sucesso, Arisen.
O duque parecia diferente ultimamente.
Na verdade, o clima de todo o castelo parece diferente do que nos velhos tempos.
A vida deve pesar na mente de Sua Graça, especialmente em um momento como este.
Cuidado com ele.
Além desse ponto, fica o ninho dos mais pobres da cidade.
Há muitos ratos escondidos entre as pessoas honestas. Guarde sua bolsa, amigo.
Algumas pessoas que se autodenominam "Salvação" andavam furtivamente pelas favelas ultimamente.
Gostando ou não, eles estavam semeando as sementes da revolta. Apenas veja se estou errado.
A maldade cresce na sombra, com certeza, e esses tempos sombrios lançam sombras realmente longas.
Você recebe ordens direto do duque, não é?
Certamente não há nada que traga alguém assim para uma favela como essa?
Tenho a sensação de que o dragão está quase sobre nós, tenho ...
O povo triste que vive nessas favelas não tem para onde correr. E nenhuma moeda para chegar lá, além disso.
Tudo o que podem fazer agora é orar. Não que eu esteja em melhor situação, veja.
Parece que fomos poupados do dragão, mas a ruína encontrou a cidade da mesma forma ...
Seja bom criador, o que nos acontecerá a seguir?
Lá, mas pela graça do Criador, hein?
Criador misericordioso ...

Informações gerais
Habilidades primárias
Habilidades secundárias
Conhecimento Inimigo Conhecido
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Meu mestre estava sempre coletando pedaços de alguma coisa ...
Eles agora residem sob a guarda dos Pawns aqui ...
Você tem uma dívida de agradecimento com o Arisen, mulher ...
O orgulho de sua cabra está perdido, mas você manteve sua cabeça.
Obrigado, Sr., de verdade!
Um inquérito, hein? Saúde! Eu dou boas-vindas ao desvio.
Sei que é impróprio dizer isso, mas você não negará a emoção de aguardar um julgamento.
Embora seja raro o julgamento que não é decidido antes de começar, para falar a verdade.
As provas são facilmente falsificadas. Testemunho ainda mais ...
Sempre há alguém com motivos para querer um resultado ou outro e os meios para garanti-lo.
O que me leva a um acordo muito especial para você, amigo.
Mandados de juramento, à venda a preço de banana! Tenho declarações evitando culpa ou inocência.
Essas falsificações muito inteligentes. Eles sempre vendem bem quando há um inquérito.
E porque não? É uma coisa inebriante comprar a culpa ou a inocência de um homem.
Se você tem uma participação no resultado do julgamento, seria um tolo se não o fizesse.
Eu vou negar que já falamos, se perguntado. A escolha é sua.
<R_G> Meus preços caem e fluem com as marés do julgamento. Ainda assim, é um pequeno preço pela "justiça".
Compre uma declaração de culpa (<NOTE> 3000 </NOTE> G)
Compre uma declaração de inocência (<NOTE> 3000 </NOTE> G)
Agora não
Precisa de uma declaração juramentada, amigo?
Longe de mim restringir a oferta onde há demanda!
<R_G> Você vai pagar meu preço, no entanto. Está certo, você com certeza concorda?
Compre uma declaração de culpa (<NOTE> 5000 </NOTE> G)
Compre uma declaração de inocência (<NOTE> 5000 </NOTE> G)
Agora não
Precisa de uma declaração juramentada, amigo?
Longe de mim restringir a oferta onde há demanda!
<R_G> Você vai pagar meu preço, no entanto. Está certo, você com certeza concorda?
Compre uma declaração de culpa (<NOTE> 7000 </NOTE> G)
Compre uma declaração de inocência (<NOTE> 7000 </NOTE> G)
Agora não
Precisa de uma declaração juramentada, amigo?
Longe de mim restringir a oferta onde há demanda!
<R_G> Você vai pagar meu preço, no entanto. Está certo, você com certeza concorda?
Compre uma declaração de culpa (<NOTE> 9000 </NOTE> G)
Compre uma declaração de inocência (<NOTE> 9000 </NOTE> G)
Agora não
Precisa de uma declaração juramentada, amigo?
Longe de mim restringir a oferta onde há demanda!
<R_G> Você vai pagar meu preço, no entanto. Está certo, você com certeza concorda?
Compre uma declaração de culpa (<NOTE> 5000 </NOTE> G)
Compre uma declaração de inocência (<NOTE> 5000 </NOTE> G)
Agora não
Você não vai se arrepender, amigo.
Faça bom uso disso e lembre-se de que descobri mais de onde veio isso.
Temo que você não tenha dinheiro, amigo. Melhor começar a recolhê-lo.
Sem interesse, amigo? Ou apenas orgulhoso demais para perguntar? Você não ouvirá nenhum julgamento de mim.
O fim no começo
O poder combinado do reino não era páreo para<cf>o dragão. Toda esperança está em seus ombros<cf>enquanto você parte para a batalha final.








Persiga o Dragão<cf>Amianto Traduções Apresenta...
Você perseguiu o dragão aqui, até a<cf>A Montanha Profanada. Lute até o coração<cf>do covil do dragão e enfrente tudo o que o espera.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida




Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr.?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Eu sabia que você era um vilão!
Eu sofri sua avareza e decepções por deferência ao cargo de Arisen ...
Mas você mostrou sua verdadeira cor, Sr.! Você é um traidor do duque e de todos nós!
Prendam esse malandro, homens! Sua Graça comanda a captura do Arisen, vivo ou morto!
Surgido ... Ser, como você pôde !?
Não posso pensar que você é totalmente inocente do que aconteceu, nem duvido das palavras de Sua Graça ...
Ainda assim ... Eu também não posso pensar que você é um inimigo do povo de Gransys.
Infelizmente, tenho o dever de seguir as ordens que recebo, Sr.. Por favor, me perdoe.
Sua Graça comanda a captura do Arisen, homens!
Ah!
Aiee!
Aaaaugh ...
Yoh ...
Hrrnagh!
Espero que o dia te encontre bem, Sr..
Eu me despeço de você, Sr..
Você está correto, Sr..
Temo que não seja assim, Sr..
Que honra.
Temo que dificilmente possa aceitar tamanha generosidade, Sr..
Então você é um guerreiro que veio ajudar Sua Graça, Sr?
O duque é um bom homem, mas tão severo. Espero que seus modos pedregosos não o ofendam.
Ele é um herói, com certeza, mas há dias em que temo sua carranca mais do que qualquer fogo de dragão, eu temo.
É um mistério o que aquele homem está pensando, pelo menos para mim. Dias bons e ruins, ele usa aquela carranca ...
E eu ouvi que ele mal falou uma palavra com aquela sua jovem e bonita esposa, a pobre querida ...
Minha velha mãe também trabalhava aqui no castelo, desde antes de eu nascer.
Para ouvir isso dela, o duque Edmun era um homem severo mesmo então.
Foi uma coisa terrível que aconteceu com a última esposa de Sua Graça, passar<cf>tão jovem ...
Mas ela poderia ter deixado um herdeiro para ele, pelo menos, se ele não tivesse sido tão indiferente.
Sim, sim, então o dragão está vindo ...
Não vejo o que chorar e ranger os dentes pode ajudar.
Eu disse às outras garotas que ainda há roupa para lavar - o duque não pode lutar pelado, pode?
Temo que dificilmente possa aceitar tamanha generosidade, Sr.
Que caminho devemos seguir, Arisen?
O caminho da esquerda carrega o fedor<cf>da morte ...
Ouço água correndo pela direita.
Esta ponte está muito deteriorada para ser usada.
A água abaixo parece rasa<cf>o suficiente para vadear ...
Não há como descer?
Não temos para onde ir, a não ser para cima ...
Teremos que pular nosso caminho.
Uma carcaça de animal ...
Parece que está morto há algum tempo.
Era a vítima de um monstro, como.<cf>
É melhor tomarmos cuidado para não atingir o mesmo<cf>fim.
Se continuarmos, não temos<cf>escolha a não ser pular ...
Olha, há pontos de apoio ... Nós<cf>devemos poder voltar por aqui.
É incomumente vasto para um poço ...
O caminho está totalmente bloqueado.
A pedra sumiu.
A luz jorra da superfície.
... Parece que chegamos a um beco sem saída.
Deve ser aparafusado do outro lado.
Não há nada que possamos fazer a partir daqui.
Mantenha a lanterna seca!
Uma mensagem para Lord Julien? Sim, terei prazer em retransmiti-lo, se desejar, Sr.
Uma escassez de suprimentos na Pedra do Norte? Comida e armas, em chefe ... Entendo.
Houve notícias de quanto eles precisam, Sr?
Suprimento para uma semana.
O suficiente para exercícios de treinamento.
Foi deixado a seu critério.
Compreendido, Sr.
Devo providenciar para que Lord Julien receba sua mensagem sem falta. Agradeço por retransmitir isso.
Preocupado, Sr? Você tem minha palavra, sua mensagem chegará a Lord Julien.
Por favor, dê meus cumprimentos aos homens da Pedra.
Eu sou aquele que anda no céu. Sua covardia será exposta.
Nós não lidamos como grimórios aqui.
Somos uma empresa honesta. Esses tomos de magia são frequentemente falsificações, senão propriedade roubada.
Hoy, essa é uma ideia. Por que não perguntar a um ladrão?
Eles são mais propensos a tê-lo do que pessoas honestas como eu, eu<cf>garanto a você.
Quadro de Notícias Missão: Acampamento da Guilda dos Pawn
Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida ganha uma recompensa básica<cf>de 1.000 experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby na Guilda dos Pawn e diga a<cf>que a tarefa está concluída.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Ah!
Wha!
Aaargh ...
Ngh!
Hngh!
Sentindo bem?
Por favor, tenha cuidado.
Mm-hmm.
Gracioso, não.
Graças à você.
Oh meu! Você tem o meu agradecimento!
Todos devem se reunir na casa do chefe. Até meu marido planeja falar.
Embora "uma árvore não precise de raízes" ou uma pedra quebre, ele é de pouca utilidade, temo.
Merin estava perdido quando o dragão desferiu seu terrível golpe.
Atrevo-me a dizer que ele tem vergonha disso, de alguma forma. Como se estar aqui pudesse ter mudado o curso do destino em uma nova direção ...
Mas se ele estivesse em casa, eu seria viúva - tanto melhor que ele estivesse longe.
Esses pensamentos são vaidade com outros sofrendo, mas acho que não posso evitar.
Ah, é você!
Aquele que lutou contra o dragão quando ele se posicionou na aldeia.<cf>..
Eu ouço falar assustador de suas feridas. Posso fazer algo por você?
Foram as orações de Quina que salvaram você da morte. Estou certo disso.
É raro ver uma oração respondida com tanta certeza, hein?
Nosso chefe sofre nestes tempos. Que havia alguma maneira de ajudá-lo ...
Eles dizem que quando um dragão aparece, ele pressagia a destruição em todas as terras vizinhas.
Conheço vilas que reuniram tudo e buscaram águas mais seguras após um ataque.
Só vou fugir se o chefe exigir.
Então você é o Arisen, hein? Eu imagino que você estará em uma missão mágica em breve.
Você vai voltar, eu confio? Afinal, esta é a sua casa.
Sabemos que você tem deveres em toda a terra, então não há vergonha em sua partida.
Além disso, será preciso mais do que um dragão para assustar esta vila!
Bem-vindo de volta, bem-vindo ao lar. Ouvi dizer que você foi para a capital, então?
Dizem que o duque forma um exército para desafiar o dragão?
Sua Graça derrotou um dragão uma vez, sabe? Torceu o pescoço da fera com as próprias mãos, ou foi o que ouvi!
Que viajante você se tornou.
Meu marido está com ciúmes. Ele continua falando tolices sobre ajudar em sua batalha contra o dragão.
Veja você não se esqueça daqueles que ajudaram a criá-lo, agora.
Uma tarefa do próprio duque Edmun? M-meu Deus! Estou corado só de pensar nisso!
Se importa em não se esforçar para quebrar, certo?
Você sempre tem um lar aqui para descansar sua cabeça. Mesmo a rede mais forte precisa ser consertada de vez em quando.
Os dias são lentos aqui ... O tempo passa como um rio no frio do inverno.
Alguns dias me pergunto se o dragão veio mesmo. Muitas vezes parece um sonho febril ...
Mas então eu vejo você e sei que o dragão ainda vive, sua força crescendo a cada dia que passa.
Claro que tenho medo do dragão! Apenas um idiota estúpido como meu marido diria de outra forma.
Sim, Merin afirma não temer o dragão, mas eu sei que não.
A visão daquelas asas e até mesmo do mais robusto tornam-se covardes.
Dizem que a Quina foi levada !? É verdade?
Pelo Criador ... O mal nunca nos deixará em paz?
Alguns dias o medo toma conta de mim com tanta força que mal consigo sair de casa.
É estranho ... Segurei firme na esperança desde que o dragão apareceu pela primeira vez ...
Mas acho que perdi o controle. Não posso mais fingir felicidade.
O dragão fez seu movimento, ao que parece ...
O Criador e todos os seus poderes nos defendem.
Meu marido disfarça seu medo com uma conversa arrogante, mas eu sei disso.
E ainda assim, eu não o culpo. Só um idiota não teria medo.
Não sou idiota ... mas, de alguma forma, há momentos em que a ideia maluca de que podemos sobreviver me encontra.
Devemos ter fé de que a vitória é possível. Você é prova disso, Arisen!
Devemos ter fé de que a vitória é possível. Você é prova disso, Arisen!
Não tenho nada a dizer, mas obrigado. No entanto, a palavra parece frágil em face de tudo que você suportou.
Quando o dragão apareceu pela primeira vez, tive certeza de que ninguém poderia desafiá-lo e viver.
Mas você provou que essa certeza é falsa.
O wyrm espalhou dezenas de homens como palitos de fósforo ...
Mesmo assim, um humilde pescador se opôs a isso.
Você é um verdadeiro herói, como se revivesse de canções antigas.
Bem-vindo ao lar, herói.
Sei que você busca aspirações além do meu cálculo, mas oro para que volte para nós quando tudo estiver bem e terminado.
Embora você seja o herói de todas as terras, ninguém pode nomear sua família, exceto nós.
Você sempre tem um lar aqui para descansar sua cabeça. Mesmo a rede mais forte precisa ser consertada de vez em quando.
Oh meu! Você tem o meu agradecimento!
Emboscada!
Inimigos atacam você sem aviso!<cf>Afaste-se e mate os brutos.








Mate seus inimigos
Derrote os inimigos que o atacaram.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em evitar a emboscada.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Escape from Enemy Territory



Meu meu...
Não sabia se você teria estômago<cf>para um homem desarmado.
- Acho que estava errado em duvidar.
Fico feliz em saber que você é alguém em quem posso confiar<cf>nos tempos que virão.
E eles virão ...
Mandarei recado em breve, amigo.
Nós vamos trazer esse bando de raposas para a baía, você e eu.
Ngh.
Hnngh ...
Gagh ...
Mh!
Mnnh!
Bem cumprido...
Muito bem...
Hmm.
Não.
Eu aceito de bom grado.
Meus agradecimentos...
Como você já sabe, este Pawn serviu ao Dragonforged em suas jornadas como o Arisen.
O caminho que percorremos até a porta do dragão viu seu fim há muito tempo ...
Há muito tempo, está perdido na névoa do esquecimento agora.
Nós realmente caminhamos neste mundo? Ou foi apenas um sonho vislumbrado além da fenda?
Não posso dizer nem mesmo isso, há muito tempo era ...
O Dragonforged sofreu ferimentos mortais em combate com o wyrm, embora ele persista agora entre a vida e a morte.
E assim ele espera que Arisen venha, para que possa transmitir seu conhecimento a eles.
Na plenitude do tempo, saberei quando chegará a hora.
Saiba que tudo o que sei é que conhecerei todos os que me conhecem.
Não sou senão minha sombra, embora minha sombra não seja sombra, mas eu mesmo.
Eu vim aqui no final das minhas viagens, rica em cicatrizes e rica de mente.
Eu sou forjado pelo dragão, conhecedor da besta e conhecido por ela na mesma espécie.
Outros Arisen vieram antes de você para encontrar meu mestre ...
Dois, talvez. Ou tres ...
Mesmo quando o dragão desce sobre a terra, o Arisen pode nunca vir para encontrar este lugar.
Na verdade, o Arisen não é obrigado a se juntar ao dragão em combate, se eles não quiserem.
Enquanto o dragão vive, vive cada coração roubado ...
O Arisen tem tempo interminável para decidir como gastá-lo sem fim.
Eu estava com uma aparência diferente no dia em que meu mestre me tirou da fenda.
Mas após as eras que passei junto com os Dragonforged, a mudança me levou.
Seus pensamentos vieram para encher minha cabeça, seus sentimentos, meu peito.
Com o tempo, até minha forma cresceu para espelhar a dele.
Diz-se que os Pawns são as sombras dos homens.
A sombra lançada por uma chama pisca e se curva, mesmo quando assume uma forma estável ...
Da mesma forma, pode ser que nós, Pawns, venhamos a assumir a forma de nossos mestres.
Meu mestre escolheu seguir o comando de sua voz interior.
Ele deixou de lado todos os laços com os outros e escolheu ficar contra o dragão.
Com o passar dos anos, sinto que entendo por que ele fez isso.
O Dragonforged confiava muito em si mesmo.
... Em vez disso, ele não confiava em ninguém além de si mesmo. Em mim não mais do que em qualquer outro.
Na plenitude do tempo, saberei quando chegará a hora.
Saiba que tudo o que sei é que conhecerei todos os que me conhecem.
Não sou senão minha sombra, embora minha sombra não seja sombra, mas eu mesmo.
Eu vim aqui no final das minhas viagens, rica em cicatrizes e rica de mente.
Eu sou forjado pelo dragão, conhecedor da besta e conhecido por ela na mesma espécie.
Meus agradecimentos...
Se se fala de um feiticeiro, é Salomet, sem dúvida.
Eu esperava que nos livrássemos daquele rato para sempre. Não gosto de pensar em seu retorno.
Mas o anel roubado tem uma forte afinidade mágica ... É o tipo de bugiganga que Salomet cobiçaria.
Um estranho truque do destino ... encontrar um conterrâneo.
Que assim seja. Talvez haja uma nova verdade a ser encontrada na forma de dragão ...
É a vontade do mundo ... Fique contra mim!
Graugh ...! Sim!
O mundo clama por um novo mestre de cerimônias ...
... Terra, homem e monstro, todos.
Todos são partes iguais dentro do todo.
Caia em desordem.
Reúna-se, chama furiosa!
Venha, acumulando tempestade!
Esqueça tudo que você conheceu!
A luz da destruição!
Qual você será ...?
Cara? Dragão? Ou qualquer outra coisa?
Uma pena, meu conterrâneo.
Uh.
Uugh.
Gnaaaaugh ...
Hah!
Haaah!
Hmph. Ainda está vivo, não é?
Não morra.
Sim.
Não.
Meus agradecimentos.
Mm ... Isso merece um agradecimento apropriado.
Ora aqui está uma marca curiosa, venha para a cova dos ladrões por conta própria.
Não gosto de coisas curiosas ...
Embora em cobras e aranhas, são os curiosos que carregam o veneno mais feroz.
Temos carne fresca, rapazes.
Estranho, mas uma marca é uma marca. Tirem a roupa, rapazes!
Um passarinho me diz que você está Arisen, então.
Eu conhecia você por um tipo estranho, mas o Arisen ...
Bem, isso não importa para mim. O mais estúpido dos ladrões sabe muito bem que não deve escolher os estranhos como alvo.
O Arisen é uma criatura interessante.
Você age em nome da justiça, mesmo quando ela se afasta da lei ... Você é movido por mais do que a promessa de lucro ...
Eu ficaria curioso para acompanhar suas façanhas, mesmo que suas ações não estivessem tão ligadas ao destino de Gransys.
Como está o negócio de Arisening?
Nem um momento de descanso para gente como nós, certo?
Não gosto de retardatários.
Saia da minha vista.
Você está no caminho. Não me chateies.
Você é bem-vindo como o fluxo sangrento.
O que você está fazendo?
Não tenho tempo para tagarelar.
Vou ser franco: não me importo.
Você de novo, não é?
Parece que finalmente chegamos ao fim do mundo, certo?
Bem, um ladrão gosta de esperar em qualquer dia ...
Viver para ver o fim é realmente um luxo.
Pouco adianta, com o mundo no fim ... mas vamos roubar o idiota de qualquer maneira!
Mm ... Isso merece um agradecimento apropriado.
A língua do dragão
A tabuinha que você obteve tem uma escrita antiga de<cf>importância para o Arisen. Procure alguém capaz de<cf>decifrá-lo.








Decifrar o Tablet
A lousa pode conter conhecimento vital para sua jornada<cf>como Surgido. Procure alguém que<cf>possa entender isso.



Missão bem-sucedida
Você decifrou o tablet e obteve um anel.<cf>Recompensa da missão recebida.



Visite o Dragonforged
O Dragonforged é bem versado em Wyrmspeak.<cf>Vá para Hillfigure Knoll e peça que ele leia<cf>sua lousa.



Visite o Dragonforged Mais Uma vez
Você falhou em encontrar o Dragonforged. Aguarde<cf>seu tempo e tente novamente.



Registro da missão atualizado!
Registro da missão atualizado!
Registro da missão atualizado!
Registro da missão atualizado!
Registro da missão atualizado!
Registro da missão atualizado!
z
Missões atuais
z
Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.
-
-
-
z
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
-
-
-



Meu guerreiro veio atrás de mim!
... Você deve pensar que sou uma prostituta sem vergonha.
Se essas palavras pudessem provar que meu amor é puro!
Partiu para uma noite de procriação após um longo dia de governo, senhor?
Não...! Você deve se esconder!
Aí está a ousadia que derrubou um dragão!
Aqui! Rapidamente!
Você invade os aposentos da senhora<cf>com a urgência de um homem em batalha!
Não tenha medo, não vou escutar os procedimentos ducais.<cf>
Eu permaneço para ficar de guarda - guarda! ...Pai.
Para sua proteção, é claro.
Meu Senhor Edmun ...
Você teria mencionado sua vinda,
Eu poderia ter me vestido com mais elegância ...
Milord ...? O que você está...
... Lenore ...
Lenore ... Oh, meu amor!
Me perdoe!
Milord ... Edmun. É algo ...
Lenore, me perdoe ... eu estava errado!
Eu retiro isso, Lenore!
Me desculpe, me desculpe...
LENORE!
Muito bem, Arisen. Você pode ouvir nossa voz?
Em tempos como esses você merece seu sustento, Arisen! Não corra, enfrente a besta!
Eu não posso permitir que você passe.
Um mensageiro trouxe a notícia do julgamento de Fournival.
É uma pena. Ele forneceu nossas armas a uma taxa bastante favorável.
Seremos como gatos sem garras se ele for impedido de fazer negócios.
Não conheço bem o homem, mas não posso ficar de braços cruzados e vê-lo condenado.
O testemunho prestado pessoalmente terá mais peso do que uma carta, mas não posso deixar este lugar.
Por favor, leve um dos meus homens com você de volta para a capital.
Ele falará em meu lugar. Você faz um serviço ao Fournival, Sr, e nós com ele.
Mandarei avisar com antecedência para que um homem espere por você. Por favor, fale com ele diretamente.
Vou providenciar para que um homem fale em nome de Fournival. Por favor, fale com ele diretamente.
Uma palavra, Sr!
Você é o Arisen? Trago uma mensagem do próprio duque.
Sua Graça julgou sua façanha de matar a hidra mais louvável.
Para honrar seus nobres trabalhos, você é bem-vindo à Caçada à Wyrm.
Agora você pode aceitar ordens de Sr Maximilian, Capitão da Caçada.
Traga este mandado para Sr Maximilian, fora dos portões do castelo. Ele irá instruí-lo ainda mais.
Esse documento confere a você o status de caçador. Leve-o sempre consigo.
Aqui!?
Ainda dá tempo. Você ainda pode voltar.
Pegue. Fora.
Você é mais baixo do que poeira.
Você não é bem-vindo aqui.
O que?
Você ainda não saiu?
Não há nada para você aqui.
Não pense que você é bem-vindo entre nós.
Você tem medo de harpias como nós?
Bem conhecido, então.
Hmm, você parece bem.
Uh!
Waugh!
Aaaaah ...
Sim!
Eaagh!
Mm, você está parecendo bem.
Outra hora.
Sim Sim.
Agora isso é uma risada.
Por que, obrigado.
Isso é muito bom, obrigado, amor.
Você parece uma boa pessoa, mas fechei a loja por causa de um feitiço. Se é o prazer que você procura, busque-o com outro.
Verdade seja dita, não há poucos de nós perguntando qual é o sentido de trabalhar, que tipo de dragão está por vir.
É mais fácil viver apegando-se ao outro para todas as suas necessidades, isso é verdade ...
Mas o mundo nem sempre é gentil a ponto de fornecer um parceiro.
Mesmo assim, a vida não precisa ser bonita, certo? Precisa apenas seguir em frente.
Verdade seja dita, não há poucos de nós perguntando qual é o sentido de trabalhar, que tipo de dragão está por vir.
Eu ouvi a conversa, amor. Você é o novo favorito do duque, hein?
Eu sou invejoso. Aposto que você não perdeu uma refeição nos últimos tempos.
Embora eu suponha que seja um privilégio adquirido ao se colocar em perigo, eh ...
Apesar de toda a fama e fortuna, Arisen não é um papel que eu desempenharia em breve.
Você é minha piedade, amor.
Foi um barulho terrível o que se ergueu no extremo oeste da cidade. Eu vi a besta agitando-se sobre mim, eu vi.
As paredes mais grossas da pedra mais pesada não valem nada quando algo assim pode simplesmente entrar voando.
Gran Soren não está seguro, de verdade. Em lugar nenhum.
É tão ... É tão absurdo ...
Não há nada a fazer senão ... rir!
Isso é muito bom, obrigado, amor.


Habilidades de armas para lâminas equipadas atualmente, maças<cf>e armas semelhantes.
Habilidades de armas para escudos equipados atualmente.
Habilidades com armas para adagas equipadas atualmente.
Habilidades com armas para arcos equipados atualmente.
Habilidades de armas para arcos mágicos equipados atualmente.
Habilidades com armas para espadas longas atualmente equipadas, martelos de guerra<cf>e outras armas de duas mãos.
Habilidades da arma para escudos mágicos<cf>equipados atualmente.
Habilidades com armas para arquistaves equipados atualmente.
Habilidades com armas para arcos longos equipados atualmente.
Habilidades essenciais atualmente habilitadas.
Aumentos ativados atualmente.
Mensagem Inválida
Poção
Torpor
Cegueira
Dormir
Alcatroado
Encharcado
Posse
Silêncio
Sufocante de Habilidade
Amaldiçoado
Petrificação
Pegou fogo
Congelado
Inconsciente
Feitiço de Fogo
Feitiço de Gelo
Feitiço do Trovão
Encantamento sagrado
Dark Enchantment
Corpo de Bombeiros
Ice Ward
Thunder Ward
Holy Ward
Dark Ward
Stamina Boosted
Weal
Prosperidade
Impermeável
Força Reduzida
Defesas Baixadas
Magia Reduzida
Baixas defesas de magia
Força reforçada
Defesas reforçadas
Magia Aumentada
Fortalecimento das defesas mágicas
Máximo aumento de saúde
Estamina máxima aumentada
Desimpedido
Nenhum perfil selecionado. Se você iniciar o jogo<cf>sem selecionar um perfil,<cf>não poderá salvar o jogo.<cf>Continuar sem selecionar um perfil?
Nenhum dispositivo de armazenamento selecionado.<cf>Se você continuar sem selecionar um dispositivo de armazenamento<cf>, não poderá salvar o jogo.<cf>Continuar sem selecionar um dispositivo de armazenamento?
Dispositivo de armazenamento configurado.<cf>Este jogo inclui um recurso de salvamento automático.<cf>Desconectar o dispositivo de armazenamento<cf>o levará de volta à tela de título sem<cf>salvar seu progresso.
Falha ao acessar o dispositivo de armazenamento.
O perfil foi alterado.<cf>Retornando à tela de título.
A unidade de armazenamento não pode ser detectada.<cf>Retornando à tela de título.
Verificando os dados salvos.<cf>Não desligue o console.
Você não pode usar os dados salvos de<cf>outro perfil. Substituir esses dados<cf>e começar um novo jogo?
Não há espaço livre suficiente disponível no dispositivo de armazenamento.<cf>É necessário pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre para salvar o jogo.
Você precisa de uma atualização de título para carregar esses dados salvos.
Verificando o dispositivo de armazenamento para espaço livre ...
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Salvo com sucesso.
Salvamento do ponto de verificação concluído.
Falha ao salvar o jogo.
Carregando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
Carregamento bem-sucedido.
Seu controlador não está conectado.
Os dados salvos parecem estar danificados<cf>e não podem ser carregados. Excluir os dados corrompidos do<cf>e criar um novo jogo?
Falha ao carregar os dados salvos. Excluir os dados corrompidos do<cf>e criar um novo jogo?
Não foi possível preparar os dados salvos.<cf>Retornando à tela de título.
Um erro ocorreu. Os dados não foram salvos.<cf>Tentar novamente?
Verificando dados salvos da versão demo ...<cf>Não desligue o console.
Os dados salvos parecem estar danificados.<cf>Não foi possível adicionar ao jogo.
Falha ao carregar os dados salvos.<cf>Não foi possível adicionar ao seu jogo.
Você não pode adicionar os dados salvos<cf>de outro perfil ao seu jogo.
Verificando a unidade de disco rígido para espaço livre ...
Não há espaço suficiente disponível no disco rígido.<cf>Para iniciar o jogo, pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre<cf>é necessário. Saia do jogo para liberar espaço adequado.
Verificando os dados do troféu.<cf>Não desligue o sistema PlayStation®3.
Instalação dos dados do troféu concluída.
Este jogo usa uma função de salvamento automático.<cf>Não desligue o sistema<cf>enquanto o indicador de acesso ao HDD estiver piscando.
Verificando os dados salvos.<cf>Não desligue o sistema<cf>PlayStation®3.
É necessária uma atualização de título para carregar esses dados salvos.
Você não pode usar os dados salvos de outro usuário.<cf>Excluir esses dados e começar um novo jogo?
Criando novos dados salvos ...<cf>Não desligue o sistema<cf>PlayStation®3.
Salvando conteúdo ...
Salvo com sucesso.
Salvamento do ponto de verificação concluído.
Falha ao salvar o jogo.
Carregando conteúdo.<cf>Não desligue o sistema<cf>PlayStation®3.
Carregamento bem-sucedido.
Seu controlador não pode ser detectado.
Os dados salvos estão corrompidos.<cf>Excluir os dados e criar um novo jogo?
Falha ao carregar os dados salvos. Excluir os dados corrompidos do<cf>e criar um novo jogo?
Não foi possível preparar os dados salvos.<cf>Retornando à tela de título.
Um erro ocorreu. Os dados não foram salvos.<cf>Tentar novamente?
Salvando ...<cf>Não desligue a energia nem desconecte o sistema PlayStation®3.
Verificando os dados salvos da versão demo.<cf>Não desligue o sistema PlayStation®3.
Os dados salvos estão corrompidos.<cf>Não foi possível adicionar ao seu jogo.
Falha ao carregar os dados salvos.<cf>Não foi possível adicionar ao seu jogo.
Você não pode usar dados salvos de outro usuário.<cf>Os dados salvos não puderam ser adicionados ao<cf>seu jogo.
sim
Não
Tentar novamente
Volte para a tela de título.
Tentar carregar novamente?
Substituir os dados salvos?
Tentar salvar novamente?
Não há espaço livre suficiente disponível no dispositivo de armazenamento.<cf>Pelo menos <VAL 0> KB de espaço livre é necessário para salvar<cf>Dragon's Dogma. Se continuar, você não poderá<cf>salvar seu jogo.
Entre em um perfil com Assinatura Xbox Live Gold<cf>para aproveitar as vantagens deste recurso.
Você não está conectado à PlayStation ™ Network.<cf>Você deve entrar para continuar.
O jogo não pode ser salvo devido a dados corrompidos.
Tentar novamente
sim
Não
Serviço de guarda
Madeleine, a mercadora, busca uma passagem segura para o acampamento.<cf> Você espera ganhar algo digno<cf>com este incômodo dever de escolta.








Escolte Madeleine até o acampamento
Apesar de suas preocupações com a segurança, Madeleine tem um talento especial<cf>para se perder. Preste atenção nela enquanto<cf>você viaja para o acampamento.



Missão bem-sucedida
Você acompanhou Madeleine em segurança até o acampamento.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você não foi capaz de manter Madeleine segura.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Eu te empresto meu fogo!
Eu vou aproximar.
Vou mirar na cabeça!
Agora! Mire na cabeça!
Sim! A besta está encalhada!
Receba o poder do fogo!
Vou colocar suas armas em chamas!
Chuva de aço sobre ele!
Agora! Chuva de aço sobre ele!
Mensagem Inválida
Agora! Termine isso!
Termine isso!
Agora!
Agora!
Rapidamente!
Mensagem Inválida
Talvez seja melhor pedirmos mais detalhes à Madre<cf>Superior.
Vamos ouvir tudo o que a Madre<cf>Superiora tem a dizer.
Podemos encontrar o que a Madre<cf>Superiora busca nas Catacombs.
Podemos encontrar tal coisa à venda nos mercados de<cf>Gran Soren.
Pode ser comprado nos mercados de Gran Soren,<cf>embora o preço seja caro.
Vamos vasculhar as Catacombs, então?<cf>Ou simplesmente comprá-lo?
Parece que ela o tem muito querido, Arisen.
A Madre Superiora nos espera,<cf>e o presente de Quina também.
Encontramos o que a Madre Superiora<cf>nos pediu.
Vamos para a abadia.
A Madre Superiora estará ansiosamente<cf>esperando por isso.
Se ao menos tivéssemos alguma luz ...
Acredito que possamos encontrar o que buscamos aqui nas<cf>Catacombs, mas ...
Compre com moedas nos mercados, ou com<cf>aço nas Catacombs; é sua escolha.
Nããão!
Para segurança! Rapidamente!
Fuja da costa!
Uh.
Ungh ...
Hnnngh ...
Hah!
Eagh!
Posso ajudar em alguma coisa?
Você é sempre bem-vindo.
Sim Sim.
Não não.
Meu meu. Quão atencioso.
Ha ha ha, isso é uma gentileza, de fato.
Ahh, sim. Vamos dar uma olhada.
Mm, isso pode levar algum tempo. Vou começar imediatamente.
Imploro sua paciência, Sr.
Temo que o texto ainda demore um pouco.
Por favor, seja paciente, Sr. Um texto de cada vez, por favor.
O texto foi decifrado, sir.
Por favor, leve isso com você.
Hmm ... Embora me doa dizer, isso está além da minha compreensão, Sr.
Ahh, encontrou algo, não é? Por favor, deixe-me dar uma olhada.
A profecia teria sido um pouco mais específica, hein?
O registro do flagelo do dragão remonta ao início das escrituras.
Mas por que? Qual é o significado desse ciclo? Sobre isso, a fé se cala.
Na verdade, pode haver coisas nesta vida que o próprio Criador não conhece.
Embora dizer isso seja para cortejar a ira do padre Clemente.
Receio ser negligente em me apresentar. Eu me chamo Auster.
Eu sou um servo da Fé e um estudioso da fé do homem em geral.
Não faço nenhuma exigência de idade ou origem quando se trata de escritos raros.
Se você encontrar tal texto, eu o leria ansiosamente.
Na verdade, este é um acontecimento além de todas as expectativas!
O dragão caiu e a capital com ele. Não posso deixar de dizer que é fascinante!
E você, a força por trás de tudo, não menos.
Posso ajudar em alguma coisa?
Ha ha ha, isso é uma gentileza, de fato.
Frequentemente penso no que é ser um cavaleiro. Como estamos preparados para viver e morrer.
Nobre, orgulhoso e, acima de tudo, forte ... Isso é o que faz um cavaleiro, de verdade.
Não sou um homem orgulhoso, mas me orgulho de ter sempre me esforçado para ser essas coisas na vida.
O ofício de Ressuscitado não é menos digno de uma vocação, e uma vida vivida a serviço de uma causa é cada vez maior para ele.
Fique e aprenda a arte da guerra.
Você já provou seu grande potencial, Sr. Treine comigo se quiser aprimorar ainda mais suas habilidades.
O ofício do Ressuscitado é uma vocação digna, e uma vida vivida a serviço de uma causa é cada vez maior.
Fique e aprenda a arte da guerra.
Você já provou seu grande potencial, Sr. Treine comigo se quiser aprimorar ainda mais suas habilidades.
Submeta o treinamento
Agora não
Boa! Vamos começar imediatamente!
Ainda não está pronto, hein? Então não pode ser evitado.
O desafio falhou, Sr.
Esperava um resultado melhor ... É uma pena.
Nós vamos? Você pode suportar mais, Sr?
sim
Não
Bem dito! Mostre-me a força da sua determinação!
Terminado, você está? Muito bem ... Não há vergonha em voltar depois de se aprimorar em outro lugar.
Bem feito. É um sucesso que não contestarei.
Mas saiba que o verdadeiro teste começa agora. Eu serei seu oponente.
Você não precisa me preocupar com isso. Faça o seu pior, Sr!
Boa. Esse é o caminho. ... Embora pareça que ainda está com fome de mais.
Bem, não se preocupe. Eu serei seu próximo oponente. Faça o seu pior, Sr!
Excelente! Você provou sua coragem, Arisen.
Vou dormir bem as noites sabendo que você tem forças para enfrentar os desafios de sua jornada.
Agora vejo que não houve chamada para testá-lo, Sr. Sempre estarei aqui para ajudá-lo a melhorar ainda mais suas habilidades.
Uma bela demonstração de destreza, Sr. Todos concordariam!
Agrada-me ver você tão diligente em moderar suas habilidades. Por favor, chame-me a qualquer hora.
Uma visão triste ... Que dúvida deteve sua mão, Sr?
Se foi pena para um velho soldado, jogue-o de lado aqui e agora! Tal sentimento não o ajudará no campo de batalha.
Seja qual for a causa, eu esperava muito de você. É um resultado infeliz.
Coloque seu espírito nisso, criança! Você não vai matar um filhote recém-nascido com uma postura tão tímida!
O Arisen é realmente uma criatura tão frágil? Nesse caso, temo que o mundo esteja totalmente perdido.
Esta é nossa batalha final.<cf>Estamos juntos!
Não há nada a temer, Arisen.<cf>Nenhuma força pode abalar nossa resolução compartilhada.
Eu ... temo que este Pawn não possa<cf>ajudá-lo a decidir.
Fale o que pensa, Mestre,<cf>e este Pawn o seguirá.
Não tenho palavras para lhe oferecer, Arisen.
Uma forte vontade é necessária para sustentar o<cf>mundo ... e uma mais forte ainda para acabar com ele.
Que significado têm as palavras agora,<cf>diante de tudo isso?
Sim, lute, Arisen, como você lutou antes de vir aqui!
O que é que te impele? Que força o impulsiona?
O que o sustentou e o trouxe até aqui?
Eu te pergunto: o que é que te faz viver?
Esta volição. Vontade inabalável.
Você está aqui porque assim o desejou, Arisen. Só isso o trouxe aqui!
Vamos continuar, Arisen.
Mostre que você é mais do que um recipiente vazio, animado por forças invisíveis ...
Mostre que o temperamento da sua alma é forte o suficiente para comandar muito mais do que meros Pawns ...
Mostre que sua vontade é adequada para amarrar o círculo desgastado deste mundo e segurá-lo com firmeza ...
Lute com os dentes e as garras. Lute agora e agarre-se à vida.
Mostre que viver vale o suficiente para lutar!
Sim, ative a chama da sua vontade de sobreviver. Para ser vitorioso! Tempere sua alma em seu calor!
A forja do meu coração esfria e o mundo estremece por isso.
Saiba disso, Arisen: o mundo é implacável ... Frio e vazio, por toda a sua beleza.
É uma roda sempre girando, perfeita além de qualquer comparação.
Eu estou no centro, como você pode vir a ficar por sua vez.
É minha vontade que o mantém girando. Minha vontade que impulsiona o tempo para a eternidade.
Nossa espécie deve lutar, e através da luta provar o temperamento de nossa vontade.
É uma luta que não tem fim ...
Ele se repete para que todo o mundo possa repetir com ele. E assim o ciclo continua, para todo o sempre ...
Soberano recém-coroado e guardião da eternidade, conceda-me agora este único benefício:
O fogo da minha vida acabou e se esvaiu. Dê-me liberdade com o beijo da lâmina Godsbane.
Se há algo que você deseja saber antes de minha morte, você só precisa perguntar.
Questione o senescal
Empunhe a lâmina Godsbane
Fazer nada
Meu conhecimento, como meu tudo, é seu. O que você ouviria de mim?
O que é o senescal?
Como o mundo é composto?
O que é a eternidade?
O que é vontade?
Nada mais.
O senescal é o administrador do mundo ... O mundo que você viajou agora está sob seus cuidados.
Assim como o Arisen chama os Pawns à existência e os coloca em movimento, o Senescal tem domínio sobre todas as coisas vivas.
Existem aqueles que chamariam tal ser de Criador, ou Deus.
Não posso negar a afirmação, não mais do que afirmá-la. No final, são apenas palavras.
Chame do que quiser, tal é o cargo que servi, assim como aqueles antes de mim e de você além, por toda a eternidade ...
Os Pawns existem montados na fenda. Eles falam de uma infinidade de mundos, cada um infinito em si mesmo.
Sem limites em extensão e perdidos no tempo, esses mundos se estendem em um loop eterno e perfeito.
Assim como um anel não tem começo e fim, este mundo não tem origem, nem término final ...
Se isso acontecer, eles estão além de nosso alcance.
Somos prisioneiros de um tempo insuperável, vagando por uma terra sem fim. O que está além, não podemos saber.
Sim, existe vida no mundo e, com ela, a morte. Nada dura para sempre. Cada um sobe e desce em seu tempo.
Mas essa é uma morte semelhante à dos Pawns.
Eles aparecem neste mundo, então desaparecem apenas para aparecer novamente, como bolhas na nascente de uma montanha.
Assim é com tudo que vive neste mundo eterno.
Com o tempo, você verá isso acontecer sob sua supervisão como senescal.
Cada besta, cada folha de grama, cada vida humana nasce para morrer e renascer em um ritmo infinito.
Nada dura para sempre, mas tudo persiste até a eternidade.
Vontade é o que o conduziu a este lugar, e o que faz girar a roda eterna do mundo.
Ao longo da interminável sequência de vida e morte, alguns nascem com fome.
Eles anseiam por algum outro lugar melhor.
Eles são os nascentes, nascentes nascentes da vontade.
E assim o dragão é enviado ao mundo para guiar os Arisen e refiná-los. Para moderar suas vontades em algo capaz de sustentar o mundo.
E assim o ciclo de nosso mundo sempre continuou.
Como desejar, senescal. Tua é a vontade que move o mundo, o eixo em torno do qual ele gira.
E girará em paz perpétua, enquanto sua vontade permanecer firme.
E antes do dia em que sua alma se esgote, ressecada no ato interminável da criação, outra surgirá.
O recém-Surgido trilhará seu caminho e virá até você, como você veio até mim.
Até aquele dia, eu oro para que você guie o mundo com justiça.
Estou derrotado e, na derrota, meu papel acabou. Nada além de um recipiente vazio permanece.
Por favor, conceda liberdade a seu servo cansado. Conceda-me a misericórdia da lâmina Godsbane.
Procurando problemas?
As garras desses malkins mordem profundamente!
Não aceitamos bem os invasores!
Procurando problemas?
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Vou me lembrar disso ...
Para o esconderijo!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Que milksop!
É isso?
Você terá que fazer melhor do que isso.
A hora de brincar acabou!
Um tolo a menos para sofrer!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Bem, bem ... The Arisen, brinde de todos Gran Soren.
Será que o trabalho do salvador de toda a humanidade realmente oferece tempo para caçar pequenos ladrões?
Se você insiste em um jogo de gato e rato, o que dizer de vermos qual função você preencherá?
Sim, o gato tem garras ... E mais coragem do que os idiotas da Guarda do duque, admito.
Mas, infelizmente, não tenho tempo para jogos, Sr. Até a próxima.
Na verdade, o Arisen é uma profissão voltada para o lazer.
Ou você espera ganhar suas refeições pegando bruxos perdidos por medo de realmente enfrentar o dragão?
Infelizmente, não sou de companhia. Vamos acabar com isso.
Você chegou ao fim de sua jornada!
Venha novamente para me desafiar, Arisen? Nosso último encontro foi esquecido tão cedo?
Você é um par perfeito para os animais que adora caçar. Todo sangue e músculos quentes, e nenhum fragmento de sentido.
O Anel do Wyrmking é um talismã de caráter incomparável.
Um recipiente digno de abrigar toda a minha magia!
Que felicidade sublime! Que êxtase inebriante!
Sim ... vou ver meu sonho se tornar realidade.
Minha essência ... minha própria alma habitará o anel ...
Nele, eu renascerei para a vida eterna!
Meu-- talismã ... M-meu anel ...!
Acha que é inteligente, não é?
Esta é a verdadeira magia!
Pelo menos torne isso um desafio, Arisen!
Vocês--!
E agora esperamos.
Mire bem!
Droga...
Bruxa, feiticeiro - nomeie-a como quiser ...
Qualquer um que consorte com o wyrm deve ser trazido e questionado, eu digo.
O que - Sua Graça ?!
Que diabrura está acontecendo aqui?
Devilry, de fato! E alta traição!
Este bandido ... fez uma aliança<cf>com o dragão ...
e me atingiu com uma maldição!
Ele diria que a besta está morta ... MENTIRAS!
Ela diria que a besta está morta ... MENTIRAS!
Ele se tornou seu servo,
Ela se tornou sua serva,
espalhando o mal nesta terra<cf>como em seu governante!
Basta olhar para a mandíbula infernal<cf>que se abre onde antes estava nossa cidade,
e me diga que este não é o trabalho<cf>da magia negra do dragão!
Prenda este traidor de uma vez!
Bem, agora, o que temos aqui? Amiga da duquesa, escapulindo para seus aposentos para tomar uma xícara de chá?
Deve ser um bom chá, o que vem até aqui na calada da noite.
Ou talvez você esteja procurando um refresco de um tipo diferente? Como uma virada no lençol com a própria esposa de Sua Graça!
Hah!
Aqui estamos...
Ha!
Heh heh...
'Ai sobre isso ...
Droga. Você é mais forte do que parece ...
Talvez haja algo nesse negócio de Arisen, afinal.
Como está essa língua, Arisen? Já está solto?
Ouvi dizer que a confissão faz bem à alma. Heh heh.
Hmph. Não tão divertido quanto eu esperava.
... Você não sente nada?
Venha, amigo. Isso é loucura.
Confesse, livre-se da agonia inútil. Dê-nos um descanso, hein?
Você é ... você não é humano!
Pare de enrolar e falar, maldito! ...Falar!
Tsk tsk ... Algum problema com seus olhos então, Arisen? Eles parecem continuar rolando para trás, heh heh ...
Você não vai falar? Você não vai se livrar dessa dor?
Respiração do fabricante. Agora eu fiz isso.
Tão bem. O dragão teria massacrado este em um piscar de olhos.
Nenhum tipo de homem pode suportar tamanha dor!
Bem, eu tenho o tempo que for preciso. Logo volto para jogar, Arisen ... Não vá a lugar nenhum agora ...
Você vai me dizer o que eu quero ouvir. Não vai demorar muito agora, hein?
Bem, vou guardar a verdadeira diversão para mais tarde. Você verá o Criador em breve, no entanto, eu prometo a você!
Equipe de busca
Reynard, o comerciante errante, está coletando mercadorias<cf>raras de todo o mundo. Ajude-o e você<cf>pode ganhar uma recompensa ...








Reúna itens raros para Reynard
Traga materiais raros para Reynard, como<cf>, que podem ser encontrados no cadáver de um goblin.



Reúna itens raros para Reynard
Traga materiais raros para Reynard, como<cf>, que podem ser encontrados no cadáver de uma harpia.



Reúna itens raros para Reynard
Reynard deseja materiais raros dropados por<cf>inimigos caídos. Sucata de ferro deve servir.



Reúna itens raros para Reynard
Traga materiais raros para Reynard como<cf>que podem ser encontrados no cadáver de um olho<cf>maligno.



Reúna itens raros para Reynard
Traga materiais raros para Reynard, como<cf>, que podem ser encontrados no cadáver de uma hidra.



Reúna itens raros para Reynard
Traga materiais raros para Reynard, como<cf>, que podem ser encontrados no cadáver de um sáurio.



Reúna itens raros para Reynard
Traga a Reynard materiais raros como<cf>que podem ser encontrados no<cf>cadáver de uma cocatriz.



Reúna itens raros para Reynard
Reynard deseja que materiais raros sejam descartados<cf>por inimigos derrotados. Miasmite deve servir.



Encontre um vestígio do pai de Reynard
Reynard revelou porque ele continua suas viagens.<cf> Procure algum sinal de seu pai<cf>há muito perdido.



Missão bem-sucedida
Graças aos seus esforços, a longa busca de Reynard<cf>chegou ao fim. Recompensa da missão recebida.



Entregue os itens para Reynard
Você obteve o que Reynard<cf>solicitou. Traga para ele.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Continue lidando com Reynard
Parece que Reynard mais uma vez precisa de você.<cf>Não o deixe esperando.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.




Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Humano! Um humano vem!
Mate isso! Mate isso!
Escolha seus ossos!
Morte ao humano!
Aqui! Aqui agora!
Abra!
Vir! Ajuda!
Ajuda! Ajuda!
Bah! Engane os humanos!
Acha que ganhou?
Morto! Vocês terminaram!
Todo o mundo acabado! Todos morrerão!
O dragão vem!
Os humanos também querem destruição!
Os humanos querem o dragão! Bem-vindo!
Matem uns aos outros! Mate tudo que você gosta! O fim está próximo!
Criador seja bom ...
Dragão ... A besta chegou ...
Rrgh!
Waaaugh!
Eu pensei ... não, confiei que você estava acima das traições da Salvação!
O camPawn da noite !? Bah! Um infrator de sua laia não é camPawn de ninguém, Julien!
Salvação? Malditos sejam todos eles.
E sua conversa fiada de destruição e redenção. Eles eram convenientes para o meu propósito, nada mais.
O dia de Edmun Dragonsbane já passou. Ele não vai matar outro wyrm.
Então, a que causa serve enviar homens para morrer por seu prazer?
Uma morte rápida para Gransys é a maior misericórdia para seus vizinhos.
E os desta terra que morrerão por sua paz !?
Você ficará de braços cruzados enquanto um povo perde suas terras, suas próprias vidas para uma praga de feras !?
Você não é um cavaleiro, vilão!
Por favor, pense no amanhã.
O dragão voltará. Para sua pátria e para a minha.
Quem se levantará contra isso, então, se estivermos exaustos, todos nós, por termos aderido a algum pacto antigo?
O que ganhamos com todas as nossas mortes? Nada, eu digo. ... E nada diria seu senhor pai.
Como você se atreve, Sr !? Não vou tolerar tal calúnia!
Você sabe que é verdade!
Ele enviou suas melhores lâminas? Um ajuste geral para liderá-los?
Não, ele enviou um enfeite, embora ela seja muito idiota para ver. É um show vazio, mulher!
Rrgh ...! Desgraçado!
Está bloqueado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrou. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Estar inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Uma grande porta ... Abre por algum interruptor, mais parecido.
Uma grande porta ... Você não vê nenhum interruptor para abri-la deste lado.
Está bem fechado. Você precisará encontrar o interruptor para abri-lo.
Parece que há um espaço aberto atrás desta parede ... mas nada pode ser feito sobre isso ainda.
Nenhuma outra resposta, ao que parece.
Parece que você não irá mais longe. Salomet está fazendo, você garante.
Não importa o quanto você mexa nele, ele ainda está quebrado.
A fechadura se abre.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Deixe-me, Sir
O que? O que é? Não tenho interesse em você.
Não tivemos fim de tipos suspeitos ultimamente. Pessoas como você.
É terrivelmente maçante ...
Symone. É meu nome, Symone.
Nunca vi um Arisen antes. Você tem uma ... aparência mais simples do que eu esperava.
Devo admitir, não me entristece saber que não estarei caminhando pela cidade com meu pai.
Ele é um tolo e terrivelmente comum. Você, pelo menos, é um ... um tipo mais raro.
...Muito bem. Eu decidi isso. Você será minha página por hoje.
Você vai fazer o que está mandado. Eu estou entendido?
Sim
Não
Uma boa resposta. Vamos nos dar bem, você e eu.
Começaremos na Praça da Fonte. Vir!
Meu meu. Do tipo rebelde, não é? Muito melhor. Gosto de um pouco de briga em meus servos ... adiciona tempero ao prato.
Mas é melhor você se resignar, pois já me decidi. Venha, começaremos na Praça da Fonte.
O Arisen para um servo ... Sim, acho que gosto disso.
Diga-me, página: Você acha divertido viajar para matar monstros todos os dias?
Eu deveria pensar que qualquer pessoa com sonhos de derrubar o dragão está realmente enganada. É loucura, realmente, um humano matar o wyrm.
Ainda assim, Gran Soren estará seguro o suficiente, não é? Você esperaria que sim com todos os guardas sobre ...
Só de andar é terrivelmente enfadonho, não acha? ... Ah!
Você tem uma boa mão na caça, não é? Vamos brincar de esconde-esconde!
Eu devo me esconder, naturalmente. Venha me encontrar, se puder.
Acho que é uma tarefa simples para o Arisen. Suponho que saberemos em breve!
Meu, Sr. Eu estou impressionado.
Eu temia que você desistisse por causa de uma brincadeira de criança, mas parece que você não está sobrecarregado de orgulho.
Você está atrasado! Para que serve um Arisen que leva uma eternidade para realizar uma tarefa simples?
E quanto a mim? E se algo tivesse acontecido comigo !? Você seria expulso da cidade, você seria!
O suficiente. Estou cansado deste lugar.
Em seguida estão os mercados. Venha comigo.
Augh, não posso ir mais longe.
Estou meio morto de sede. Por favor, vá buscar água para mim.
Em um frasco adequado, naturalmente. Eu estou entendido?
Ah obrigado.
É uma pena desperdiçá-lo como alimento para o dragão, Sr. Você faz uma bela página.
Você gostaria de me ver secar como uma ameixa !? Quanto tempo leva para buscar uma bebida simples?
É um retrocesso para uma amante esperar em sua página. Não perca tempo, Sr!
Acho que você tem pés rápidos, para acompanhar o ritmo das criaturas com as quais luta.
O que você diria de um concurso? Vou correr com você para ... Pronto! Vê aquele portão?
E por favor, corra sinceramente, Sr. Eu não serei patrocinado.
Eu venci! Eu venci o Arisen!
Era mais simples ... do que eu pensava. Para um herói, você é ... quase lento como pai.
Espere ... Espere, eu digo ...
Contra uma criança, Sr? Verdadeiramente? É você orgulhoso? Eu disse para correr a sério, não para vencer!
Eu fico cansado. Já cansei de caminhar por um dia.
Papai deve voltar para casa em breve. Vamos voltar também.
Você vai me acompanhar até em casa, naturalmente.
Agradeço por hoje. Foi uma grande diversão.
Você é muito próximo do meu pai? Espero vê-lo novamente em breve, Sr.
Vou permitir que você me acompanhe quando quiser.
Por enquanto, pegue isso. É um símbolo de minha estima. ...Satisfeito?
Bem, era menos enfadonho do que ficar em casa o dia todo, pelo menos.
Ainda assim, você é melhor pareado com monstros do que crianças, eu acho.
Choro por suas perspectivas românticas.
Aqui. Vá com isso. É um símbolo de seus esforços, se não de seus resultados.
Aquele foi um dia perfeitamente bom, bem e verdadeiramente desperdiçado.
Eu esperava um pouco de emoção do Arisen. Um pouco de aventura!
Na verdade, uma decepção lamentável, e não uma que repetirei em breve.
Mesmo assim, não serei chamado de símio. Pegue isso e vá embora.
Você me deixaria aqui, Sr !? Para onde você pretende ir?
Vir. Você tem o dever de me acompanhar pela cidade.
Augh!
Pare!
Venha comigo!
O que você está fazendo!?
Como você ousa!?
Solte-me!
Cesse isso de uma vez!
Nada mal...
Surpreendente!
H-ajuda!
Verdadeiramente?
Tudo bem.
Muito bem.
Eu acho que não.
Absolutamente não!
O que você quer que eu faça com isso? Não foi isso que eu pedi!
Você é mais inútil do que eu temia. Agora vá buscar uma bebida adequada para mim!
Tenho um trabalho importante para você, embora alguns sejam de natureza menos urgente.
A tarefa em questão é exatamente esse caso. Você vai assumir?
Aceitar
Agora não
Quando estava procurando trabalho para você, deparei com esta lousa.
Não sei sua origem, nem sua idade, mas a escrita que traz é antiga.
Tão velhos que nossos homens só conseguiam ler algumas palavras. "Dragão", "cicatriz", "Arisen", "coração" ...
O pouco que sabemos tudo aponta para você, Sr.
Melhor você deve ter.
Se houver algo importante escrito lá, precisamos saber. Sua tarefa é descobrir.
Oh? Então, que seja...
Mas saiba que se nada mais está te chamando, a Caçada precisa de você.
As palavras gravadas naquela lousa são antigas, mas pode haver alguém capaz de decifrá-las.
Se contar sobre a morte do dragão, será uma boa notícia para todos nós.
Venha falar comigo se souber de seu conteúdo.
Como ex-Arisen, o duque deve saber alguma coisa dessa lousa ...
Mas então Sua Graça não fala sobre aqueles dias agora, nem permite que outros perguntem sobre eles.
Não é um texto, você diz?
Uma cifra, criada para trazê-lo ao Dragonforged ... Entendo.
Se este homem fala a verdade e é imortal, há uma boa chance de ele ter guiado Sua Graça também.
Seja esse o caso, vale a pena dar atenção às suas palavras, Sr. Encontre-se com ele quando o tempo permitir.
Com sorte, ele também o levará à vitória.
Aqui, pegue isto: salários pelo trabalho que você fez.
Queime ela!
Herege! Herege!
B-pelo criador ...
Ela é uma bruxa de verdade!
Meu maior arrependimento é não ver minha pátria<cf>reconstruída.
Perdoem-me, meus irmãos ... Eu levo nossos sonhos<cf>agora para o meu túmulo.
Eu me considerava aquele que encerraria o grande ciclo. Para libertar o<cf>mundo ... No entanto, aqui chego ao meu pobre fim, perdida no esquecimento silencioso.
Nrgh ...
Gnnnhh ...
Waaahh ...
Yoh!
Yah!
Saudações!
Fique seguro.
Sim, claro.
Não, de jeito nenhum ...
Obrigada.
Oh, que gentil!
Eu entendo que você queira um tempo sozinho, mas morar na floresta sozinho, como aquela bruxa?
Além disso, uma lambida na chama do dragão e toda a floresta está fora do mapa! Você seria assado como um porco no espeto ...
Uma vez tremi ao pensar no dragão, mas não mais.
Agora meu medo se transformou em raiva.
Eu desprezo aquele dragão com tudo o que sou!
Somos apenas gente simples! Humildes pescadores do mar! O que há a ganhar, indo atrás de gente como nós?
Ooh, o grande e poderoso dragão veio para atormentar as pessoas pequenas? Bem, que droga!
Simplesmente não consigo entender por que o dragão assediaria um povo como nós.
Meu marido diz que o Criador tem um plano para todos nós. Tento acreditar nele.
Mas se ele está errado? Bem, tento não pensar nisso.
Goblins e Wolves são uma questão, mas como alguém enfrenta um dragão !?
É enorme, esse aí! É como lutar contra um castelo com asas ...
Não tenho gosto pela morte, mas todos nós encontraremos nosso fim mais cedo ou mais tarde, hein?
Por que passar os dias sem preocupações? Eu estou tão prestes a me afogar no oceano quanto morrer pela chama do dragão.
Quanto mais louco este mundo se torna, mais irreal parece.
Simplesmente não consigo entender por que o dragão assediaria um povo como nós.
Meu marido diz fugir do dragão ou não, não está em nossas mãos decidir. Ele diz que a sorte decidirá nosso destino.
Bem, se tudo se resume à sorte, que seja! Sempre tive sorte na minha vida.
Clemente nos diz para orarmos ao Criador, mas eu ... estou começando a perder a esperança, até Nele.
Os fiéis têm implorado pelas graças do Criador desde o início dos tempos, mas Ele freqüentemente faz ouvidos.
Agradecemos quando nossas redes ficam cheias, sim ...
Mas eu ainda estou para ver a oração acalmar um mar tempestuoso.
Os que permanecerem não deixarão esta aldeia, mesmo que o dragão volte.
Ouvi dizer que Madeleine levantou voo, mas isso é de se esperar de um mascate comum.
Os homens desta vila se gabam de não temer pelo dragão, mas eu sei que não ...
É a preguiça que os impede de fugir noite adentro!
Sabemos que o dragão retornará e, quando o fizer, ninguém escapará de sua ira ...
No entanto, vivemos nossas vidas como se nada tivesse mudado. É estranho, agora penso nisso ...
Se a sorte me favorecer, vou resistir a esta tempestade. Do contrário, oro apenas para que meu fim seja rápido e misericordioso.
Não há muito mais a ser feito, na verdade.
Todos o chamam de Arisen, e ainda assim você parece tão perdido quanto o resto de nós.
Não posso dizer por quê, mas encontro um pequeno conforto nisso.
Até o dragão, eu dei pouca atenção a esses pensamentos de vida e morte.
Na verdade, suspeito que poucos o fazem.
Eu me encontro cercado de questões pesadas ultimamente ...
Porque estamos aqui? A que propósito podemos servir?
Eu imploro, diga-me a verdade: você já despachou o dragão?
Bem, bem, muito bem então ... Você tem o nosso agradecimento.
Claro, tenho certeza de que minha sorte também ajudou um pouco, não acha?
Se a sorte ou o Criador guiaram sua mão, não me importo.
Você derrotou o dragão - uma façanha para sempre.
Você viu sua árdua tarefa até o fim. Essa verdade me enche de admiração acima de tudo.
Rumores inquietoantes circulam sobre você, Arisen, mas não ligue para eles.
Você é um matador de dragões! Este mundo não oferece nenhum desafio que você não possa superar.
Porque estamos aqui? A que propósito podemos servir?
Oh, que gentil!
Bem-vindo, bom Arisen.
Hmm, três dias, este aqui. Uma semana, talvez?
Um jogo favorito meu, adivinhar a expectativa de vida de<cf>aqueles que entram nestes corredores.
Nada pessoal, veja bem. E fique tranquilo, amigo: três<cf>pontuações iniciais, ainda não acertei o alvo nenhuma vez.
ECA.
Uau!
Waaaugh ...
Mnh!
Mrragh!
Sim, 'ello.
Tome cuidado.
Sim.
Ah não...
Obrigada.
Esta é uma surpresa bastante feliz.
Dê uma olhada antes de ir?
Ahh sim ...
Uma ótima escolha.
Se isso é uma brincadeira, não estou rindo.
<R_G> Não vou rodeios.
Certo, deixe comigo.
Levando com você, hein? Aqui, então.
Absolutamente.
Hah! Você está brincando.
Hoy, aí ... Que lindo item que você tem aí, amigo.
Por que não deixa comigo um pouco? Eu vou fazer uma falsificação para você enganar o próprio olho do Criador.
Estarei com a mercadoria pronta amanhã a esta hora. Ligue de novo, está bem?
Ainda não terminou, temo. Por favor, me dê mais um pouco.
Aqui estamos. Uma duplicata perfeita. É seu.
O outro ainda vai demorar um pouco. Paciência, amigo!
Você tem certeza, então?
Temo que não haja mais ninguém para lhe dar.
Você tem bons olhos. Claro. Verdade seja dita, estou com inveja.
A maioria das pessoas que vejo tem olhos de vidro demais para distinguir uma peça autêntica de uma cópia tosca.
Não há desafio. Vendendo minhas, er, "mercadorias" para você, no entanto ...
Claro, meu estoque pode não ser o mais bonito da cidade ...
Mas eu lido com tesouros que ninguém mais fará. Melhor dar uma olhada nas minhas prateleiras.
Então, o que você acha da minha seleção, amigo?
Só arrepia os cabelos da nuca, certo? ...Não?
Bem, suponho que não haja gosto para argumentar.
Então, o que você acha da minha seleção, amigo?
O duque? Agora, por que eu colocaria minha confiança em alguém como ele?
Até o mais tolo dos dragões cairá diante de um humano.
Então, ou o bom Edmun é uma farsa - não que eu possa atirar pedras lá - senão ele não é humano. De qualquer forma, não estou ansioso para entregar o ducado a ele.
Se ele é o tipo de demônio apto a matar um dragão, o que o impede de exigir sacrifícios humanos e coisas do gênero? Nada, é isso.
Então, o que você acha da minha seleção, amigo?
O duque ficou realmente louco com esse negócio de pesquisar o dragão.
Claro, existem escritos desse tipo que ficaram em ruínas e coisas do gênero.
Mas quem pode dizer quem os escreveu, ou com que propósito? A maioria deles é ficção e fantasia, pura e simples.
Algum bastardo presunçoso com um pouco de aprendizado em algumas linhas, e aí está seu precioso texto.
Um conselho amigável? Esqueça o duque e leve qualquer texto desse tipo para colecionadores particulares.
Você será muito melhor recompensado dessa forma, guarde minhas palavras.
Então, o que você acha da minha seleção, amigo?
Viu a cidade, amigo? Bastante acontecendo!
É uma prova inquestionável de que o duque falhou em proteger Gran Soren e seu povo.
Obrigada.
<JUNK> Tenho certeza que você encontrará tudo de que precisa.
Vamos ver o que você tem.
Sobre suas falsificações ...
Esquece.
Simplesmente adorável, sim?
Vamos ver o que você tem.
Sobre suas falsificações ...
Esquece.
Não ouvirei nenhuma reclamação sobre meus preços.
Vamos ver o que você tem.
Sobre suas falsificações ...
Esquece.
Nós vamos? Uma beleza, não é?
Vamos ver o que você tem.
Sobre suas falsificações ...
Esquece.
A qualquer momento.
A qualquer momento.
Obrigada.
A qualquer momento.
<R_G> Não vou rodeios.
<GOLD>
Esqueça
<EQJK> Tenho certeza que você encontrará tudo o que precisa.
Vamos ver o que você tem.
Sobre suas falsificações ...
Mudar de equipamento
Esquece.
Compre equipamentos e itens úteis em lojas<cf>ou comerciantes ambulantes que encontrar<cf>em suas viagens.
Você pode restaurar Saúde e Vigor e<cf>avançar a passagem do tempo em qualquer pousada<cf>ou local de descanso.
Uma variedade de itens úteis pode ser encontrada<cf>derrotando monstros ou explorando o ambiente.<cf> Mantenha seus olhos abertos.
Você pode ver uma descrição completa de qualquer item<cf>que possui, verificando seu inventário<cf>com  <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
Sua vocação determina seus atributos básicos<cf>, equipamentos,<cf>e habilidades.
Depois de atingir um determinado nível,<cf>você pode ir para a pousada para realizar<cf>vocações avançadas.
As fendas permitem que você pesquise e alugue Pawns<cf>que atendam às suas necessidades específicas.
Fale com um Pawn para alistá-lo<cf>como membro do grupo.
Derrotar inimigos e completar missões<cf>dá a você experiência, e cada nível<cf>ganho aumenta todos os seus atributos.
Os materiais coletados durante suas viagens<cf>podem ser usados ​​em lojas ou outros locais<cf>para aprimorar seu equipamento.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Portcrystals funcionam em conjunto com<cf>Ferrystones.
Um círculo de Cristais de Portais é definido no solo<cf>em Gran Soren, mas outro cristal<cf>móvel pode ser encontrado em algum lugar em Gransys.
Incorpore este Portal de Cristal ao solo em qualquer<cf>lugar, exceto uma masmorra, e você pode usar<cf>um Ferrystone para retornar lá em um instante.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Este é o seu Pawn principal, o companheiro que você<cf>criou como Arisen. Ele sempre atuará como<cf>seu servo fiel.
Sob sua orientação, seu Pawn principal<cf>aprenderá e desenvolverá suas habilidades e outros<cf>comportamentos no decorrer de suas aventuras.
Os Pawns também podem oferecer conselhos, conforme acharem<cf>adequado, em áreas específicas.
Se você estiver conectado online, você pode convocar<cf>Pawns que servem a outros mestres - Pawns<cf>criados por outros jogadores.
Esses Pawns invocados não ganham níveis.<cf>A experiência que eles ganham transmuta em Rift Crystals<cf>quando retornam ao seu mestre.
Qualquer item que um Pawn invocado equipa<cf>se tornará um presente para seu mestre quando você<cf>liberar o Pawn e não puder ser recuperado.
O Pawn principal que você criou pode viajar<cf>para outros mundos online para ajudar outros jogadores<cf>em suas viagens.
Essas aventuras podem resultar em novos conhecimentos, itens e equipamentos<cf>que eles<cf>trazem de volta quando retornam.
Sempre converse com as pessoas que<cf>vê na cidade ou nas estradas. Alguns podem<cf>oferecer informações ou missões importantes.
As missões disponíveis mudam conforme você avança<cf>no jogo. Além disso, você pode<cf>sempre consultar a seção "Missões" do Menu de Pausa<cf>para seus objetivos atuais.
Se você tiver várias missões em andamento ao mesmo tempo<cf>, poderá definir uma como "Prioridade"<cf>na seção "Missões" do Menu de Pausa.
Isso fará com que todas as pessoas, lugares,<cf>e coisas relevantes para a missão prioritária<cf>apareçam com destaque em seu minimapa.
Os Pawns em seu grupo também oferecerão conselhos<cf>para a missão prioritária com mais freqüência do que para<cf>outras missões em seu log.
Os quadros de avisos da Gransys anunciam as missões<cf>- tarefas e favores que você pode<cf>decidir realizar.
Este jogo possui uma função de salvamento automático,<cf>salvando periodicamente seu progresso<cf>ao longo da aventura.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Quando você estiver conectado online, os atributos do seu Pawn<cf>principal serão carregados a cada<cf>vez que você descansar em uma pousada.
Seu Pawn principal também ganhará benefícios ganhos em<cf>outros mundos na estalagem. Visite<cf>com frequência para se manter atualizado sobre os desenvolvimentos.
O Ur-Dragon é um inimigo incrivelmente poderoso.<cf>Derrotá-lo requer vários encontros,<cf>tirando mais pontos de sua saúde a cada vez.
Quando você estiver conectado online, o progresso de outros<cf>jogadores contribuirá para<cf>derrotar o Ur-Dragon em sua instância.
A recompensa que você ganha depende de quanto dano você causa. Se você realmente<cf>tiver sorte, poderá até dar o golpe final!
Um inimigo poderoso e maligno espreita por perto.<cf>Cuidado com qualquer Pawn na batalha, pois<cf>eles podem estar sob sua influência.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Equipamentos de proteção podem ser equipados na<cf>cabeça, tórax, braços e pernas.
A vestimenta pode ser usada junto com a armadura<cf>em qualquer lugar, exceto nos braços e na cabeça.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Além do equipamento de proteção básico, você também pode<cf>encontrar roupas de corpo inteiro que podem ser<cf>equipadas com o Torso.
Vestir uma dessas roupas removerá<cf>todos os outros equipamentos, exceto joias.
Você não consegue usar alguns itens enquanto<cf>está envolvido em atividades físicas extenuantes.
Você não pode mudar de equipamento no meio do<cf>do combate, então certifique-se de estar totalmente<cf>preparado antes do início da batalha.
Você não pode carregar um fardo que exceda<cf>seu próprio peso.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Você pode enviar itens em excesso para o armazém do Gran<cf>Soren de qualquer local de descanso.
Mudar de vocação tem um custo para<cf>sua disciplina, então pondere a decisão<cf>cuidadosamente antes de se comprometer.
Cada vocação acumula seu próprio<cf>disciplina separada total.
Pontos de disciplina podem ser gastos para<cf>aprender habilidades e aprimoramentos úteis.
Habilidades e aprimoramentos devem ser habilitados em<cf>para fazer uso deles.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Você pode encontrar lojas ou mercadores viajantes<cf>vendendo produtos especialmente raros.
Alguns vendedores ambulantes só aceitam Rift Crystals.<cf>Eles geralmente carregam itens incomuns que você<cf>não verá à venda em nenhum outro lugar.
Você pode correr clicando em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>,<cf>durante e fora do combate.
Você pode correr clicando em <SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>,<cf>durante e fora do combate.
As armas nem sempre precisam ser mantidas e<cf>prontas. Certas armas podem ser embainhadas.
Carregar sua arma sem bainha diminui<cf>sua velocidade de movimento, mas reduz o dano<cf>recebido de emboscadas e ataques surpresa.
Selecione "Status" no menu de pausa para<cf>ver os detalhes de sua condição atual.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Histórico" no Menu de Pausa para<cf>ver um registro das mensagens de seus Pawns.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Você pode aumentar sua afinidade com as pessoas<cf>dando itens a elas ou completando as missões<cf>que elas pedirem de você.
A afinidade afeta a maneira como as pessoas falam e<cf>se comportam com você.
Quebrar qualquer lei, e você pode ser<cf>preso e preso.
Você não pode usar itens ou mudar de equipamento<cf>nas masmorras do castelo, com poucas exceções.
Você está livre mais uma vez e pode usar os itens<cf>e trocar de equipamento normalmente.
Você pode falar e alistar os Pawns<cf>que encontrar na cidade ou nas estradas.
Os regulamentos proíbem os Pawns de entrar no castelo do<cf>duque.
Quando você visitar o castelo, seus Pawns<cf>esperarão do lado de fora e se juntarão a você quando você partir.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Certos itens tornam-se automaticamente outros itens<cf>assim que você adquire uma determinada quantidade deles.
O Black Cat negocia com mercadorias raras que<cf>não podem ser encontradas em lojas normais.
Se você perder um item importante, pode<cf>encontrá-lo à venda aqui mais tarde.
O Black Cat também pode criar versões<cf>falsificadas de certos itens para você.
Essas falsificações se parecem, mas não<cf>possuem os poderes da coisa real.<cf>Ainda assim, esses itens têm sua utilidade ...
Se o seu grupo estiver sobrecarregado, fale com um<cf>guardião do armazém para depositar itens e<cf>equipamentos.
Qualquer coisa armazenada pode ser recuperada de<cf>qualquer depósito do mundo.
Você também pode enviar itens para o armazenamento de qualquer local de descanso.<cf> Mantenha seu inventário limpo e<cf>organizado e evite ser sobrecarregado.
Se um Pawn possuir o conhecimento<cf>e as habilidades corretas, ele poderá ajudá-lo<cf>em ataques conjuntos.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para agarrar - e escalar<cf>em - monstros maiores, com algum custo<cf>em seu Vigor.
Equipar armadura destinada a guerreiros de nível<cf>significativamente mais alto que o seu próprio<cf>drenará seu Vigor mais rapidamente.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_ST></SIZE> para abrir o Menu de Pausa,<cf>onde você pode verificar seus atributos, o mapa completo, informações da missão<cf>e muito mais. 
Clique em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE> para correr.<cf>Qualquer lugar fora das cidades,<cf>correr consumirá Vigor.
Você pode controlar a câmera com <SIZE 23><ICON PAD_RS></SIZE>.
Clique em <SIZE 24><ICON PAD_R3></SIZE> para redefinir<cf>a posição da câmera.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Pressionar <TUTO><SIZE 28><ICON STAT_CHANGE></SIZE> sacará sua<cf>arma primária.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Avance (pressione <SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>)<cf>para ficar à frente do dragão.
Ataque o dragão enquanto evita seu hálito de fogo.<cf>
Use <ICON PAD_RS> para mirar a balista,<cf>e pressione <ICON SHOT> para atirar.
<TUTO> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para alterar as setas.
Quando estiver perto de paredes ou saliências, pressione <TUTO><SIZE 25><ICON LIFT></SIZE> em<cf>no momento certo para agarrar.
Salte para Everfall para explorar a próxima área<cf>das ruínas.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Os Pawns perdidos esquecem qualquer informação nova que<cf>aprendeu em sua jornada.
Pessoas que carregam um ícone acima de sua cabeça<cf>possuem informações especiais.
Aqueles com ícones verdes têm novas missões<cf>para oferecer.
Pessoas com ícones vermelhos aparecendo sobre suas<cf>cabeças têm informações relevantes para sua missão prioritária.<cf>
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
Tocar nesta pedra do abismo única permitirá que<cf>você lute contra o Ur-Dragon.
O conteúdo para download inclui armas<cf>extras, armaduras, missões e muito mais.
Algum conteúdo para download pode tornar sua jornada<cf>mais fácil.
Se você encontrar um Pawn equipado com<cf>equipamento estranho ou desconhecido, ele<cf>pode ser um conteúdo para download.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no <NS>.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no Xbox Live Marketplace.
Não se esqueça de habilitar habilidades e incrementos<cf>para seu Pawn principal também.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Se você continuar, não poderá<cf>retornar por algum tempo. Certifique-se de que você está<cf>amplamente preparado.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Sua taxa de movimento diminui em áreas<cf>aquosas, como rios ou pântanos. Além disso,<cf>pisar em ou próximo a algumas áreas pode causar fraquezas.
É difícil se mover em áreas com muito vento.<cf>No entanto, pessoas mais pesadas serão menos afetadas<cf>pela resistência.
As águas desta fonte misteriosa são<cf>abençoadas com propriedades curativas.
<TUTO 1> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para atacar.
<TUTO 2> Atacar enquanto segura <ICON SUB_WEP> ou <ICON MAIN_WEP><cf>executará uma habilidade de arma.
<TUTO 3> Pressione <SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para pegar itens, pessoas ou<cf>inimigos. Você pode restringir ou lançar alvos,<cf>ou pressionar <SIZE 28><ÍCONE LIFT></SIZE> novamente para abatê-los.
<TUTO 4> Use <SIZE 28><ICON PAD_DP></SIZE> para emitir ordens básicas para seus<cf>aliados de Pawn.
<TUTO> Verifique seu status atual e inventário<cf>com <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
<TUTO 5> Os ícones ao lado de seu medidor de saúde<cf>indicam quaisquer mudanças em seu status.
<TUTO 6> Aproxime-se dos aliados caídos e pressione <SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE><cf>para reanimá-los.
<TUTO> Pressione <SIZE 28><ICON PAD_ST></SIZE> para ver os controles do jogo.
<TUTO> Observe o mundo ao seu redor. <cf>Algumas bordas podem ser escaladas, mas uma longa <cf>queda pode causar ferimentos - ou até a morte.
<TUTO> Esta é uma pedra do abismo. Acesse a fenda para<cf>trocar Pawns dentro e fora do seu grupo.
<TUTO> As habilidades com armas disponíveis variam,<cf>dependendo do tipo de arma que você tem<cf>equipado.
<TUTO> Velocidade de movimento e Vigor são<cf>afetados por seu tipo de corpo.
<TUTO> Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> para bloquear.
<TUTO> Para empunhar um arco, segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> para mirar,<cf>então pressione <SIZE 24><ICON SHOT></SIZE> para disparar uma flecha.
<TUTO 5> Certos inimigos e áreas podem infligir<cf>fraquezas como sono, veneno,<cf>petrificação e cegueira.
<TUTO 7> Certas ações, como usar habilidades e<cf>e correr, consomem sua resistência.<cf>Tome cuidado para não se exaurir.
<TUTO> Conforme você avança em suas aventuras, os<cf>Pawns fornecerão dicas e informações úteis.<cf>
<TUTO 8> Sua saúde e resistência atuais são<cf>exibidas na parte inferior esquerda da tela.
<TUTO 9> Encontre sua orientação consultando o mapa<cf>no canto inferior esquerdo da tela.
<TUTO> Usar uma lanterna manterá a escuridão afastada.<cf>Pressione <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> para abrir seu inventário.
<TUTO> Invocar esta pedra pode lhe render novos aliados<cf>conhecidos como "Pawns", cuja lealdade na batalha<cf>nunca irá falhar.
Dispare todos os inimigos e abra a gaiola<cf>assim que a área estiver segura.
Brutos enredaram uma vítima inocente.<cf>Derrote os inimigos próximos e resgate a<cf>alma infeliz.
Esta é uma fenda ... um espaço entre os reinos<cf>a partir do qual todo e qualquer tipo de Pawn<cf>pode ser encontrado.
Tocar a pedra permite que você busque e<cf>convoque Pawns ou retorne ao seu reino.
Se você perdeu ou vendeu por engano um item importante<cf>, experimente verificar a loja de curiosidades<cf>em Gran Soren.
Os itens que você está procurando podem<cf>aparecer como parte do inventário<cf>do Black Cat.
Se algum chamar sua atenção, fale com<cf>o Pawn para alistá-lo ao seu grupo.
Você pode contratar apenas dois Pawns para o seu grupo<cf>de cada vez. Eles podem então ser<cf>dispensados ​​falando com eles novamente.
Com dinheiro e os materiais certos,<cf>todas as armas e armaduras, exceto joias<cf>, podem ser aprimoradas.
Se você não tiver materiais suficientes<cf>em mãos, o restante será automaticamente<cf>retirado de seu inventário.
Depois de aceitar uma missão, primeiro observe o<cf>marcador de missão  em seu mapa. Em seguida, continue<cf>procurando os itens necessários ou as informações.
Os marcadores de missão variam de acordo com o tempo, a localização<cf>e as ações do seu alvo.
Se você chegou a um impasse em uma missão,<cf>por que não tenta progredir em outra?<cf>Você pode encontrar uma solução para seu problema<cf>inicial.
Quando os inimigos parecerem demais para controlar, tente<cf>ganhar níveis ou obter equipamentos melhores.
Se suas estratégias parecem inúteis contra<cf>seus inimigos, tente mudar a composição do seu grupo, habilidades habilitadas para<cf>e equipamento.
Para receber os efeitos das magias curativas,<cf>entre na área da luz de cura.
Agora você pode assumir as missões de<cf>Caça à Wyrm. Vá para os portões do castelo no<cf>bairro nobre de Gran Soren e fale com Sr.Maximilian.
É hora de você começar sua jornada como<cf>Surgido. Mas antes que você possa ganhar seu coração<cf>de volta do dragão, você precisa se preparar ...
Comece perguntando ao redor da aldeia por pistas.<cf>Alguém deve ser capaz de apontar você na<cf>direção certa.
Para saber realmente o que os Arisen pretendem fazer,provavelmente é<cf>melhor seguir a liderança do Pawn.
Finalmente, você saiu da vila de sua<cf>juventude. Pegue as estradas e siga para o acampamento.<cf>
Mercedes pegou a cabeça da hidra para oferecer<cf>como tributo ao duque. Vá para a Montanha<cf>Waycastle e ajude-a a escoltá-la.
Existem muitas informações sobre o dragão<cf>que podem ser encontradas em Gran Soren. Participe de algumas missões<cf>e explore a cidade.
Tendo se encontrado com o duque, você agora pode receber<cf>nas Ordens Reais. Procure Chamberlain<cf>Aldous dentro do palácio.
Você não pode permitir que os enredos do Elysion<cf>aconteçam. Vá para Greatwall e<cf>pare a Salvação!
Você derrubou o dragão e completou<cf>seu objetivo! Relate sua vitória para os<cf>aldeões.
Você derrubou o dragão, mas o que<cf>aconteceu com Gran Soren? Depois de falar com<cf>os aldeões, é melhor ver por si mesmo.
Você progride no jogo completando missões.<cf>Sempre converse com as pessoas que você encontrar.<cf>Eles certamente terão algo para você fazer.
Se você chegou a um impasse em uma missão,<cf>tente defini-la como sua missão prioritária <cf>para garantir que receba dicas e informações<cf>úteis.
Diferentes Pawns têm diferentes forças, então<cf>use Pawns de suporte para ajustar seu grupo para atender<cf>suas necessidades atuais.
Ecbal, localizado no quartel-general de comando<cf>do acampamento, fornece muitas funções de suporte<cf>diferentes para aventureiros.
Fale com ele para descansar e curar suas feridas,<cf>aprender e habilitar habilidades úteis com armas ou<cf>armazenar itens em excesso.
Esta pousada serve como uma guilda para os aventureiros<cf>locais. Fale com o estalajadeiro Asalam para<cf>recuperar saúde, aprender habilidades e gerenciar<cf>seus itens armazenados.
Além disso, uma vez que você tenha crescido o suficiente como<cf>Arisen, você poderá mudar de vocação aqui.
Às vezes, pessoas que oferecem serviços úteis<cf>podem ser encontradas nos acampamentos espalhados<cf>ao redor de Gransys.
Fale com eles para gerenciar habilidades e<cf>aprimoramentos, e armazenar itens enquanto estiver<cf>no campo.
Você pode ver vendedores ambulantes apregoando seus produtos enquanto<cf>você avança em torno de Gransys.
Eles costumam encontrar itens raros não encontrados<cf>em mais papelarias. Se você vir um vendedor ambulante<cf>, certifique-se de verificar o que ele tem<cf>a oferecer.
Retorne a uma fenda ou fale com os Pawns que você<cf>encontrou para contratar um novo Pawn de suporte.
Tendo sido reconhecido como Arisen, você<cf>recebeu um Pawn leal para ser seu<cf>companheiro constante em sua jornada.
Além deste Pawn principal, você pode contratar<cf>até dois outros Pawns para apoiá-lo em<cf>suas aventuras.
Conforme você sofre dano, a quantidade de Saúde<cf>que você pode recuperar através da magia no campo<cf>também diminui, indicada por uma barra branca.
Descanse em uma pousada ou use itens curativos para<cf>recuperar totalmente sua saúde.
Periodicamente, tutoriais serão exibidos para ajudar<cf>a suavizar seu progresso no jogo.
A leitura dos tutoriais fornecerá a você<cf>conselhos e estratégias de jogabilidade.
Você pode alternar a exibição do tutorial na seção<cf>Opções do menu de pausa.
Aventureiros experientes podem querer desligar os tutoriais<cf>e seguir seu caminho através de<cf>Gransys por conta própria.
Este mundo está repleto de locais diferentes<cf>como cidades, campos e cavernas, todos<cf>que você pode visitar livremente.
Quando você não tiver certeza de como proceder ou<cf>não conseguir derrotar um inimigo<cf>especialmente forte, tente um local ou missão diferente.
Procure por novos locais, equipamentos ou itens não experimentados<cf>e pessoas que você nunca conheceu. Conforme<cf>você aprende, mais experiências estarão disponíveis.
Não existe uma maneira "certa" de completar esta<cf>aventura. Prepare-se para tentar<cf>derrotar o dragão e abrir seu próprio caminho.
Equipar armadura destinada a guerreiros de nível<cf>significativamente mais alto que o seu próprio<cf>drenará seu Vigor mais rapidamente.
Dar aos Pawns curativos para segurar permitirá que<cf>eles os usem a seu próprio critério.
Além do nível de atenção e das habilidades<cf>disponíveis, o conhecimento de um Pawn é outra parte<cf>importante da criação de um grupo<cf>eficaz.
Pawns com conhecimento apropriado de missões<cf>ou inimigos podem fornecer conselhos úteis e estratégias de batalha.<cf>
Você pode dar instruções sobre como gostaria que<cf>eles agissem na batalha e enquanto estiverem no campo.
Da mesma forma, você também pode aconselhar seu Pawn principal<cf>como gostaria que ele falasse com você.
O status de um Pawn pode ser determinado por seus ícones.<cf><ICON ONLINE> significa que o Pawn está online.<cf><ICON FRIEND> é o Pawn de um amigo.<cf><ICON BORROW> é um Pawn no qual você se alistou o passado.
Os Pawns assumem cores diferentes com base em seus status:<cf>Os Pawns com convênios ativos são mostrados em azul, os Pawns<cf>que você acabou de invocar em laranja e os Pawns<cf>que você está <KEEP> mantendo em branco.
Sua lista de favoritos tem um tamanho máximo de 100 Pawns.<cf>Depois disso, para registrar outro Pawn, os Pawns mais antigos<cf>devem ser excluídos do registro.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Criador, seja bom! A ajuda chegou!
Estamos salvos ...
Avante, homens!
Devemos lutar ao seu lado!
Tolo crédulo!
Nunca duvidou disso por um momento, não é?
Somos a Salvação!
Morte até o ressuscitado!
Ataque de todos os lados!
Você é cego!? Por aqui!
Há um comboio de carga não muito longe daqui. Venha, vamos nos juntar a eles.
N-não! Fique atrás!
A petição de absolvição de Fournival ainda carece de assinaturas suficientes.
A petição de absolvição de Fournival acumulou assinaturas suficientes.
A petição para a condenação de Fournival ainda carece de assinaturas suficientes.
A petição para a condenação de Fournival acumulou assinaturas suficientes.
Ouvi dizer que foi um soldado que abriu o poço, por falta de um lugar para se esconder do wyrm. Bah!
E agora algo que ele viu lá o deixou em pânico.
Eu agradeceria a ele por conter sua língua. Eu tenho usado bem isso, e vou precisar que ele chame a atenção para isso ...
O que dizer do poço? O problema está resolvido?
Bom, então está aberto para uso novamente ...
Hmm? Ah, não é nada, primo ... Não me preste atenção.
Hnngh ...
Grah!
A dor ... Acabe com a dor!
Um presente de despedida
A irmã Clarus da abadia busca conceder um<cf>presente abençoado a Quina para protegê-la durante sua<cf>jornada. Ajude-a com isso.








Reúna itens para a Clarus
Procure o Feitiço do Peregrino que a irmã<cf>solicitou.



Entregue os itens para a Clarus
Traga o Feitiço do Peregrino que você obteve<cf>para a irmã.



Missão bem-sucedida
Você viu Quina partir com segurança.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Defina para o Modo Fácil.<cf>(Os danos infligidos pelos inimigos diminuirão.)
Modo fácil

Reinicie do último ponto em que salvou o jogo<cf>no Modo Fácil.
Se alguma vez o jogo se mostrar<cf>muito difícil para o seu gosto, você pode<cf>alterar o nível de dificuldade<cf>no Menu de Pausa em "Opções".
Iniciando um novo jogo no Modo Fácil.<cf>Você pode alterar o nível de dificuldade<cf>através do Menu de Pausa em "Opções".
Os dados salvos de demonstração do Dragon's Dogma<cf>foram adicionados ao seu jogo.
Os dados salvos do Dragon's Dogma Adventure Demo<cf>foram adicionados ao seu jogo.
<COST> adicionado.
Pacote a granel especial de cristal Rift
Parta para a aventura - as ferramentas certas
O que você está olhando?
Fora com você!
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Venha se juntar à nossa pequena banda?
- A estrada está cuidando de você, primo?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Este não é o lugar para passear, forasteiro.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Seu idiota de coelho meia-cara ...
Você não tem maneira melhor de gastar seu tempo?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Mestre!
...MESTRE!
Então ... Acabou?
Eu não sei no que você estava envolvido,
mas deve ter sido algo grandioso.
E o mundo é um lugar diferente para isso ...
Embora eu tenha certeza de que ainda administraremos<cf>de maneira brilhante, você e eu.
O reino está em um estado certo, hein?
É o suficiente para dar pesadelos ...
Hoje em dia, você tem que cuidar de si mesmo.
Sabe como uma garota pode ganhar dinheiro rápido?
Vamos procurar no castelo por pessoas<cf>suspeitas.
Primeiro devemos encontrar nossa marca.<cf>Para o castelo ...
A história de Mason é motivo de preocupação.<cf>Talvez seja melhor irmos para o castelo.
Qual é a relação deles?
Aquela mulher ... não era ...
O que Madeleine poderia ter com<cf>aquele cavaleiro? E em segredo, o que é mais?
Aquela mulher ...<cf>'Era Madeleine, não era?
Talvez seja melhor deixá-lo<cf>e reportar a Arsmith.
Vamos contar a Arsmith o que vimos.
Foi má sorte ser visto aqui ...
Esse guarda nos custou nossa presa ...
Nossa presa era mais perspicaz do que<cf>esperávamos ...
Não vamos aprender nada, agora que ele<cf>nos descobriu.
Não há nada a fazer, agora fomos<cf>avistados pela nossa marca.
Calma, mestre ... Pise levemente.
Observe também os guardas em suas rondas.
Não chegue muito perto, nem muito longe ...
Mantenha seus olhos em nossa presa.
Mas e a nossa marca, mestre?
Não precisamos segui-lo ainda mais, Arisen?
Então não iremos mais persegui-lo?
Talvez seja melhor não pedirmos a Madeleine<cf>seu envolvimento em tudo isso ...
É bem suspeito ... Vamos segui-lo.
Um cavaleiro da corte do duque, na liga<cf>com a Salvação? É melhor seguirmos.
É melhor voltarmos à noite.
Temos que esperar aqui assim que a noite<cf>cair, então?
ECA.
Guh!
Gaaah ...
Ha!
Rragh!
Como você se sai?
Outra hora.
Direito.
Isso é lixo.
Meus agradecimentos.
Howlen nunca esquece uma dívida, Sr.
Muitos fugiram da cidade quando a história do dragão se espalhou. Mas não Howlen!
Pelo Criador, vai demorar mais de um bugger escamoso para me deixar covarde.
Trabalhei toda a minha vida como pedreiro, sabe ...
Se o dragão atingir nossa bela capital, serão homens como os que incumbi reconstruir.
Presumindo que sobrou algo para reconstruir, claro.
Então o Arisen vem de Cassardis, hein?
Por acaso você testemunhou o ataque do dragão à aldeia então?
As lojas em Cassardis são de uma construção mais simples do que as daqui, sem dúvida.
Me dói pensar na devastação que o wyrm deve ter causado.
Eu ouvi dizer que a maior parte de Cassardis escapou da ira do dragão?
Talvez os rumores tenham alguma verdade neles, afinal ...
Eles dizem que o wyrm é mais capaz do que qualquer fera selvagem, e escolhe seus alvos como maçãs de uma árvore.
Diz-se também que, a cada ataque, a fera se abriga, aguardando os dias até que sua força volte ...
Pode significar que não precisamos nos preocupar com outro ataque do dragão ... Por um tempo, pelo menos ...
As forças do duque estão quebradas. Talvez as paredes de Gran Soren sejam as próximas ...
Sim, trabalhei na Greatwall. Você não encontrará uma estrutura melhor em All Gransys.
Mesmo uma hidra não é nada contra a parede. A besta esmagaria seus cérebros até virar sopa contra aquelas rochas.
Eu apostaria a moeda de um mês que The Greatwall poderia até enfrentar o próprio dragão!
The Greatwall caiu? De verdade? Apenas ... tombou como um castelo de areia? ... Bem, me irrite.
Se até mesmo a parede desabar com a fúria do dragão, tenho poucas esperanças em Gran Soren.
Melhor fugir agora, enquanto podemos.
Você viu o abismo? Há um buraco que está além do reparo ...
Sinto falta dos dias em que minhas maiores preocupações eram em que pedra encaixar e que cerveja beber depois.
Howlen nunca esquece uma dívida, Sr.
Emperrado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Estar inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
Não há mais tarefas a serem realizadas.
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Sim
Não
Este parece um local seguro ...<cf>Quer descansar um pouco?
... O que diabos você está fazendo aqui?
Saia daqui!
O que é que foi isso? Você quer uma surra?
Afaste-se antes que eu lhe dê um tapa na cara.
Quem disse que você poderia falar comigo, afinal?
Então, você quer morrer!
Ir. Longe!
Você é maluco como um campanário!
Eu tenho que te pagar para ir embora?
Você novamente?
Como vão as coisas?
Ei!
Essas vadias ...!
Isto é ridículo!
De jeito nenhum!
Melhor tê-los massacrado há muito tempo.
Eles vão pegar o deles ... em breve.
Sim, vamos ...
Hmm?
Ahhh...
E?
Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
O-oh! Minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
O que? Muito bem. Vou cuidar disso imediatamente.
Uma questão da natureza mais urgente chegou até nós. Vá para o castelo do sul imediatamente.
Recebi um relatório de que um dos homens do duque voltou de longe gravemente ferido.
Ele pede para falar com você rapidamente, Arisen.
É estranho que sua mensagem não tenha sido escrita no relatório. Um descuido causado pela pressa, sem dúvida.
Por favor, voe para o castelo do caminho e ouça a mensagem do homem, Sr.
Enquanto isso, devo falar com o duque para tratar de outro assunto não menos urgente ... Hoje é um dia agitado.
Uma questão da natureza mais urgente chegou até nós. Vá para o castelo do sul imediatamente.
Enquanto isso, devo falar com o duque para tratar de outro assunto não menos urgente ... Hoje é um dia agitado.
Que dano eu causei por descuido! Para permitir um agente de Salvação através de ...
E ao mandá-lo embora antes que a criatura fosse revivida, o dano foi ainda maior ...
Enquanto eu, em minha credulidade tola, corria para o castelo, apenas para ser deixado sem sentidos por algum vilão.
Foi uma sorte que a besta foi mantida longe do bairro residencial. Augh, ou o castelo!
Devemos repensar a prática da homenagem para evitar que isso aconteça novamente.
Por enquanto, porém, o perigo já passou ... E os danos?
Verdadeiramente, Sr, você é uma maravilha. Você executou a tarefa perfeitamente.
A besta está morta e o tesouro ileso.
É o primeiro capítulo de uma nova lenda, Sr. Ou, pelo menos, uma tarefa bem executada.
Sem dúvida ... Você tem meus agradecimentos, Arisen. Sua ajuda nos poupou grandes perdas.
A besta também está morta. Na verdade, é um bom trabalho.
Ainda assim, eu sei que você é capaz de feitos maiores. Que sua próxima vitória seja ainda mais grandiosa.
Embora o pior tenha sido evitado, perdas dessa escala não podem ser toleradas.
Eu esperava que você pudesse nos poupar de tal destino, Arisen. Estou triste por ver que estava errado.
Espero que você se redimirá em empreendimentos futuros.
Isto é para o bem das pessoas. Eu farei isso com prazer.
Estou bem. Eu ainda posso lutar!
Eu vou te derrubar!
Lorde Julien está bem, mas Sr Mercedes é mais um fardo do que uma bênção, falar sim.
Ela é filha do Senhor de Hearthstone, você vê ...
E para um cavaleiro enviado para ajudar o duque, ouve-se poucos elogios preciosos de sua habilidade ...
Se a mulher cair antes que o dragão chegue, teremos outra guerra em nossas mãos.
Salve, bom Arisen. O que te traz aqui? ... Um soldado ferido? Eu não vi tal homem.
Temo que você esteja enganado, Sr. Não enviamos nenhuma palavra urgente para<cf>ninguém.
Que homem!? Reúna o fôlego e fale!
O que dizer da capital? O que aconteceu!?
Rgh! O maldito homem desmaiou. ... Isso é um mau presságio, Sr.
Tenho este lugar sob controle, Sr. Por favor, corra para a capital!
Parece que aconteceu alguma coisa em Gran Soren. É melhor você voltar, Sr.
Não há nada aqui para mantê-lo. ... Um soldado ferido? Eu não vi tal homem.
Não sei como tal história teria acontecido. ... Hmm, é suspeito.
Por favor, volte rápido para a capital, Sr.
Uma prostituta matou o ciclope que Lady Ophis mantinha como animal de estimação ...
Ela está terrivelmente irada ... Pior do que eu já vi. Melhor você deixá-la em paz por enquanto.
Você é um homem, não é? Então não há nada para você aqui, estranho.
A lady Ophis dirige este lugar, e você nunca vai descobrir que um odeia homens mais do que ela.
Ela vai expulsá-lo antes que você diga uma palavra, ela vai.
Os únicos amores de Ophis são ouro e mulheres bonitas.
Embora eu tenha visto alguns meninos com estaturas femininas e rostos bonitos na minha época ...
Talvez ela pudesse engolir um deles.
Aanh?
No momento em que Lady Ophis dá a palavra ...
Não vou tolerar sua sujeira perto de mim.
Se você valoriza sua vida, estranho, você partiria.
Com medo? Você deveria estar.
Saia antes que eu o expulse.
Por que você me incomoda?
Você tem alguma ousadia de se pavonear por aí.
Para viver fácil, amigo.
Boa saúde e boa caça para você.
Bem bem. Olha quem finalmente chegou.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Quando estiver perto de paredes ou saliências, pressione <TUTO><SIZE 25><ICON LIFT></SIZE> em<cf>no momento certo para agarrar.
Salte para Everfall para explorar a próxima área<cf>das ruínas.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Vou conceder que essa alegria possa unir os homens e incitá-los a um valor maior ...
Mas será que realmente temos tempo para emprestar tais atividades, com o dragão sobre nós?
Toque em <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK0>, faça uma pausa e toque em <ICON ATTACK0><cf>repetidamente.
Pressione <ICON ATTACK1>.
Segure <ICON ATTACK1>.
Pressione <ICON JUMP>.
Quando derrubado, pressione <ICON JUMP> no momento em que<cf>pousar.
Segure <SIZE 24><ICON MAIN_WEP></SIZE> e pressione <ICON JUMP>.
Pressione <SET>.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para posicionar,<cf>e pressione-o novamente para acender o fusível.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>em busca do inimigo.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Pressione <SIZE 20><ICON JUMP></SIZE> no meio do salto.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão atribuído para iniciar, então:<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE>: Quick Stop <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Slide <SIZE 20><ICON JUMP>< / SIZE>: Jump
Pressione o botão atribuído para acender,<cf>pressione-o novamente para apagar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Segure <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> e solte para implantar.
Segure <ICON ATTACK1> e solte para implantar.
Segure <ICON JUMP> no meio do salto.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Mais ataques <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover Sigil <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Pressione <ICON ATTACK0>, então pressione-o novamente para um<cf>ataque em busca do inimigo.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mova <ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Direcione
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> / <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Ataque <SIZE 20>< ICON JUMP></SIZE>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Ataque em busca de inimigo <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incantar,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON PAD_LS></SIZE>: Posicione o Sigil <SIZE 20><ICON PAD_RS></SIZE>: Câmera
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>.
Pressione <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> quando atacado por um inimigo.
Toque no botão atribuído repetidamente.
Segure o botão atribuído para implantar,<cf>solte-o para parar.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte para iniciar. Segure <ICON SUB_WEP> para<cf>ativar a proteção.
Segure <SET> para lançar,<cf>solte para iniciar. Então segure <ICON SUB_WEP> enquanto<cf>atacou, ou pressione o botão designado para<cf>disparar a energia acumulada.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar. Então segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>,<cf>ou pressione-o quando for atacado.
Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> e pressione <ICON SHOT>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para implantar. Ajuste a faixa com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão designado para iniciar,<cf>cancelar com <SIZE 20><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.
Pronto com o botão atribuído, então<cf>dispare com <ICON SHOT>. Ajuste o ângulo de visão<cf>com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão designado para incantar,<cf>solte para iniciar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Eletrificar aliados <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte para implantar. Mova com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>. Dê<cf>para outras pessoas na área com <SIZE 25><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>e toque nele repetidamente.
Pressione o botão atribuído para posicionar,<cf>e pressione-o novamente para acender o fusível.
Pressione o botão atribuído quando for atacado<cf>por um inimigo.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>em busca do inimigo.
Mantenha o botão atribuído pronto,<cf>solte-o para disparar.
Pressione o botão designado para iniciar,<cf>e pressione-o novamente para um ataque<cf>subsequente ao conectar-se com um inimigo.
Pressione o botão atribuído para iniciar, então:<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE>: Quick Stop <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Slide <SIZE 20><ICON JUMP>< / SIZE>: Jump
Pressione o botão atribuído para acender,<cf>pressione-o novamente para apagar.
Pressione o botão atribuído para iniciar,<cf>pressione-o novamente para parar.
Segure <SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> e solte para implantar.
Segure <ICON ATTACK1> e solte para implantar.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Mais ataques <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover Sigil <ICON PAD_RS>: Câmera
Segure os botões atribuídos para incant,<cf>solte para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mover <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Mova <ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON PAD_LS>: Direcione
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON ATTACK0></SIZE> / <SIZE 20><ICON ATTACK1></SIZE>: Ataque <SIZE 20>< ICON JUMP></SIZE>: Pare
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Ataque em busca de inimigo <ICON JUMP>: Pare
Segure o botão atribuído para incantar,<cf>solte-o para implantar.<cf><SIZE 20><ICON PAD_LS></SIZE>: Posicione o Sigil <SIZE 20><ICON PAD_RS></SIZE>: Câmera
Toque no botão atribuído repetidamente.
Segure o botão atribuído para implantar,<cf>solte-o para parar.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte-o para iniciar. Enquanto ativo, pressione<cf><ICON SUB_WEP> quando atacado para um bloqueio perfeito.
Segure o botão designado para incant,<cf>solte para iniciar. Segure <ICON SUB_WEP> para<cf>ativar a proteção.
Segure <SET> para lançar,<cf>solte para iniciar. Então segure <ICON SUB_WEP> enquanto<cf>atacou, ou pressione o botão designado para<cf>disparar a energia acumulada.
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte-o para implantar. Então segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE>,<cf>ou pressione-o quando for atacado.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <SIZE 20><ICON SHOT></SIZE> para disparar.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para implantar. Ajuste a faixa com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão designado para iniciar,<cf>cancelar com <SIZE 20><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.
Pronto com o botão atribuído, então<cf>dispare com <ICON SHOT>. Ajuste o ângulo de visão<cf>com <ICON PAD_R3>.
Segure o botão atribuído para pronto, então<cf>pressione <ICON SHOT> para disparar. Suas propriedades<cf>especiais serão ativadas com o impacto.
Segure o botão designado para incantar,<cf>solte para iniciar.<cf><ICON ATTACK0> / <ICON ATTACK1>: Eletrificar aliados <ICON JUMP>: Dissipar
Segure o botão atribuído para incant,<cf>solte para implantar. Mova com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>. Dê<cf>para outras pessoas na área com <SIZE 25><SALTO DE ÍCONE></SIZE>.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Então está morto ... Incrível. Ser, você é incrível.
Achava o Arisen pouco mais do que matéria de contos antigos ... Como estava enganado!
Nh? A porta...? A porta! Claro, Sr! Vou abri-lo imediatamente!
Waugh.
Guhah!
Waaaugh ...
Hmph!
Rrraah!
Ei!
Até a próxima.
Sim, certamente.
Isso é um pouco ... Hmm.
Ah obrigado.
Meus agradecimentos, Sr. A sério.
Tem tudo que você precisa?
Chegar a uma decisão?
Sempre um prazer!
Volte logo!
Temos novo estoque em.
Reduzimos os preços, amigo.
Temos um achado especial.
Como isso soa?
Ah, aí está.
Aqui. Pegue.
Perdoe-me, não posso.
Você tem certeza então?
Sim? Pena...
Se você acabou de chegar à capital, por que não aproveitar o dia para passear por suas ruas, orientar-se?
Nestes últimos anos, o duque Edmun foi encarregado de consertar fortificações gastas e aumentar o número de vigias.
Gran Soren não é a maior das cidades, com certeza, mas suas paredes são fortes o suficiente para manter as feras do lado de fora.
Em suma, não é um lugar ruim para se viver.
Salvação, hein? É um nome que ouço com mais frequência do que gostaria, ultimamente.
Pelo que posso deduzir de seus uivos loucos, eles têm um estranho amor pela destruição.
Quanto a mim, estou gostando bastante dessa minha pequena vida. Não tenho nenhum uso para eles.
Suponho que esse negócio do culto à morte pode ser a ideia de diversão deles.
Ouvi dizer que são devidos parabéns, amigo. Nomeado para a Caçada, não é?
Nenhuma surpresa, visto que você veio para a capital com uma cabeça de hidra a reboque.
Temo que grandes expectativas muitas vezes levem a grandes decepções, mas garanto que você se dará bem.
Você parece o tipo que gosta de resistir a quase tudo.
Não ouço elogios aos seus feitos ultimamente, Sr.
Uma audiência com o duque, agora? Você se tornou um senhor. Impressionante, realmente.
Um sujeito seria inteligente para se dar bem com você agora mesmo, certo?
Só uma brincadeira, amigo. Apenas uma brincadeira.
Está tudo bem, amigo? Há muito barulho vindo do portão oeste.
Construí minha loja à sombra daquela parede por um bom motivo.
Eu ficaria chateado se não estivéssemos seguros mesmo aqui ...
Dê uma olhada nisso, amigo! De fato, um truque inteligente!
Aqui todos nós nos encolhemos com nossas cabeças voltadas para o céu, esperando que a morte viesse com as asas do dragão, e o maldito chão caísse debaixo de nós!
O Criador nos fez passar por idiotas desta vez!
E agora, nós ... Não há nada a fazer a não ser rir ...
Se a morte me quer, sabe muito bem onde me encontrar!
Eu tenho um negócio e vou dirigi-lo até que a terra me engula.
Meus agradecimentos, Sr. A sério.
<GILD><FSEL 0><FSEL 3> Escolha como quiser.
Descanse por <PRIC> G
Gerenciar itens armazenados
Aprenda ou defina habilidades
Mudar vocação
Esquece
<FUNC><FSEL 0><FSEL 1> Então, o que vai ser?
Fica até de manhã
Fique até o anoitecer
Esquece
Entendido.
Até a próxima.
Parece que você não tem o suficiente.
<GSKL> Então, o que vai ser?
Aprenda habilidades
Definir habilidades
Esquece
<STRG><FSEL 0><FSEL 1><FSEL 2><FSEL 3> O que será hoje?
Depósito
Retirar
Combinar
Mudar o equipamento
Esquece
Você é o Arisen de quem falam os homens do Corpo? Você tem um ar mais simples do que eu esperava ...
Ah, me perdoe, falei mal. Eu simplesmente imaginei uma espécie de figura tirada da lenda.
Por favor, permita-me começar de novo.
Eu sou Asalam e esta é minha estalagem, embora tenhamos vários negócios aqui.
Espero que esta seja a primeira de muitas visitas, Sr. Estou ao seu dispor.
Oh? Você deseja aprender sobre a legião de Pawns?
Então, o caminho mais curto para as respostas que você procura leva a oeste a partir daqui.
Lá você encontrará o Guilda dos Pawn de Gran Soren. É um local de encontro para sua espécie.
Basta dizer aos sentinelas que você tem negócios com a guilda. Eles vão deixar você passar.
Em primeiro lugar, somos uma pousada, mas oferecemos mais do que uma simples hospedagem.
Podemos proteger seus pertences ou ajudar no aprendizado de novas habilidades, como você sem dúvida aprenderá com o tempo.
É nosso prazer e nosso dever como cidadãos de Gran Soren ajudar você e todos os Arisen.
Por favor, venha e fique à vontade. Considere esta como sua própria casa aqui na capital.
Os Pawns são, para simplificar, mercenários.
Eles se parecem conosco, sim, mas não são humanos. Eles são atravessadores da fenda. Em uma palavra, diferente.
Eles riem das piadas, até mesmo se juntam a um homem em suas festas de bebedeira, mas há uma ... frieza neles.
Não há um homem que possa dizer o que um Pawn está pensando, e isso não compra amor para eles.
Eu mesmo não gosto deles. Eu albergei muitos mirmidões aqui e comi bem com suas moedas.
...Hmm? Ah, não diga mais nada, amigo.
Devo confessar que não esperava que o Arisen compartilhasse do credo da Salvação.
Embora, verdade seja dita, eu também esteja longe de ser um devoto.
É uma luta melhor travada com feitiços<cf>e flechas.
É sabido que grifos odeiam fogo.
Acho que o arco é mais adequado para<cf>caçar grifos.
O relâmpago não serve para nada contra<cf>grifos.
Precisamos nos preparar para raios se<cf>nosso objetivo for caçar grifos.
Um aliado que pode conjurar chamas<cf>será um grande trunfo.
Vamos verificar onde os soldados estão<cf>se reunindo.
Talvez devêssemos simplesmente seguir os homens do<cf>duque.
Não podemos alcançá-lo nessa altura.
Os homens do duque estão reunidos. Vamos<cf>nos apressar para nos juntar a eles!
Não vejo nenhum dos homens do duque aqui ...
Será que desce se a iscamos?
Os grifos estão sempre ansiosos para se alimentar de carne.
Talvez um goblin também possa servir como isca<cf>?
Vamos usar um goblin para atrair o grifo!
Se atrairmos outro monstro para perto,<cf>o grifo pode pensar que ele é uma presa.
Parece um bom lugar.
Vamos colocar a isca aqui.
... Isto fugiu.
Permaneça aqui e pronto!
Estava quase pronto ...
É para a The Bluemoon Tower ...
Isto esta sangrado profundamente. Vamos acabar com isso!
Para o telhado. Nós o encontraremos lá,<cf>eu garanto.
Parece que há mais do que grifos<cf>por aí.
Temos mais do que apenas o grifo<cf>contra nós.
Devemos honrar seu sacrifício em<cf>tipo. Para o grifo!
Nós vamos vingar vocês, sores.
Devemos ajudar os homens do duque.
Ajude quem precisar!
A besta está morta. Voltemos à<cf>capital.
Por que não coletar o tesouro<cf>da torre antes de partirmos?
Devemos avisar Sr Aldous.
É melhor perguntarmos o que os homens do<cf>Corpo de exército planejaram.
Sem nenhum grifo para guardá-lo, o tesouro da<cf>Torre é nosso.
Ouvi dizer que uma grande riqueza dorme na<cf>The Bluemoon Tower.
Então, é aqui que vamos encontrar a besta.<cf>.. É melhor nos prepararmos para a batalha.
O grifo não pode voar longe, ferido<cf>como está.
Uma fera ferida buscará seu lar ...<cf>Para a The Bluemoon Tower!
Por aqui, Arisen!
Chegaremos na torre em breve.<cf>Guarda a postos, Mestre!
Esta a espera do grifo ...
O grupo de caça já está dentro.<cf>Vamos nos apressar para nos juntar a eles!
A besta se levantou no pico<cf>da torre, mais como ...
Rezo para que o grupo de caça esteja bem.<cf>.. Vamos nos apressar atrás deles.
Nenhum lugar para correr ...<cf>Devemos derrotá-lo aqui.
Chegou a hora de terminar isso!
Aquele homem ... É o sujeito que queria<cf>o grimório! Ele veio para nos retribuir!
Arisen! Ele veio para honrar sua dívida<cf>com você!
Voltemos à capital.
Uma batalha bem travada!
Tudo pronto para a batalha?
A hora chegou, Arisen. A porta está aberta.
Procure o templo no topo da The Tainted Mountain, além The Greatwall ...
Em seu ápice, à sombra do ancião, guardião do anel sem fim, você fará sua escolha.
O que você se torna, só você pode decidir.
Oh!
Ough!
Waaaaugh ...
Hah!
Yaah!
Está se saindo bem, primo?
Outra hora, então.
Oh, sim.
Não não.
Oh, por que, obrigado.
Eu ... estou um pouco superado, de verdade.
Eu estava em campo no dia em que o dragão atingiu a costa, mas ouvi dizer que você atacou onde ele estava.
Eu pensei em contos sobre você e os rumores vazios da wyrm até que ouvi contar sobre seu confronto com a hidra.
Estou pasmo, Sr.
Pensei que vocês, marinheiros, eram rudes de temperamento e de braço forte, mas isso não era a metade!
Oh aquilo? Está acabado e feito.
Gran Soren, hein? Eu trabalhei nos mercados lá antes de vir para este lugar.
Viajar era mais fácil antigamente, por falta das feras que rondam as estradas atualmente.
Como se não houvesse monstros nos corredores do castelo do duque agora.
Eu vim aqui do continente, eu vim.
Também vaguei um pouco ao longo do caminho, então estou bem familiarizado com a configuração do terreno.
Se você deixar a capital e sair em volta do golfo, terá um henge.
Fica no topo de uma colina que traz a imagem de um homem, esculpida no solo.
No topo daquela colina estava o sujeito mais curioso. O Louco de Henge, como o chamam.
Cada dia que passava, ele estava lá, apenas sentado. Gostou ou não, ele ficou sentado lá.
Muito além daquela colina íngreme, bem ao redor do golfo de Gran Soren, avistei uma torre.
O mesmo que você pode ver daqui, agora penso nisso.
Nunca estive tão longe quanto a torre, eu mesmo.
Meio desejo que eu tinha, agora há uma chance justa de que o dragão o destrua.
Eu falo de torres; é igualmente provável que o dragão venha atrás de mim.
Hmm? Por que não corri?
Parece uma pena ir embora, depois de viajar tanto para chegar aqui.
Mas eu conheço as estradas e não sou estranho para caminhar. Chega a hora de fugir, vou me sair bem.
Não tenho grandes planos para o futuro, mas os planos que tenho não incluem morrer aqui.
Com alguma sorte, seremos todos poupados. Há pouco sentido em pessoas como eu se preocuparem.
Você derrubou a besta? De verdade!? Criador seja bom ...
Você viu isso? Eu sabia que seríamos poupados, eu sabia.
Agora que você matou o dragão, pensei que o duque iria banhá-lo em ouro.
Eh, você suportou provações mais terríveis do que isso. Você vai conseguir, não tenho dúvidas.
Eu vim aqui do continente, eu vim.
Eu ... estou um pouco superado, de verdade.
Você deve pensar que sou louco por partir em nome da pesquisa,
com o dragão tão perto ...
O que um pescador ganha com o estudo de plantas e animais<cf>, em primeiro lugar, hein?
Na verdade, não tenho uma resposta adequada.<cf>Eu simplesmente acho essas coisas ... agradáveis.
Não quero apenas sonhar com o mundo exterior.
Devo ver com meus próprios olhos ... descobrir seus mistérios.
A jornada não será fácil, tenho certeza.
Seria mentira dizer que não temo os perigos que virão.
Mas ... se não agora, quando?
Eu sei que noções selvagens freqüentemente me afetam. No entanto, eu sinto ... Bem ...
Somos iguais, você e eu:
Duas pessoas simples, lançadas em uma<cf>grande aventura muito além de si mesmas.
Eu não vou matar um dragão, é claro,
mas com a graça do Criador, ainda posso ajudar as pessoas à minha maneira ...
O amanhecer está raiando. É melhor eu ir embora.
Quando voltamos de nossas buscas,
Eu ficaria honrado em compartilhar uma xícara com você novamente.
A besta vem! Pressa!
Este Pawn não conhece o desenho ou o propósito das pequenas câmaras aqui.
Esteja atento para os animais que eles podem abrigar.

Modelo
Dar
Descartar
Equipar
Desequipar
Quem deve fazer isso?
Dê quantos?
Descartar quantos?

Peso
Força
Magia
Defesa
Defesa mágica

Dê e receba equipamentos.
Classifique o equipamento para um gerenciamento mais fácil.
Descarte equipamentos desnecessários ou indesejados.
Use equipamentos.
<NOTA> Remover este equipamento irá enviá-lo embora.<cf>Você não poderá equipá-lo novamente. </NOTE>
<NOTA> Você presenteou este equipamento para o Pawn.<cf>Se você removê-lo, não poderá reequipá-lo. </NOTE>
<NOTA> Equipar armas e armaduras para um<cf>Pawn de suporte irá presentear o criador do Pawn. </NOTE>
Remova o equipamento.
Selecione o equipamento a ser removido.

O equipamento foi devolvido ao criador do Pawn.
O equipamento foi presenteado ao criador do Pawn.
O equipamento era bem dotado.
Remover este equipamento irá devolvê-lo ao criador do Pawn.<cf> Você não será capaz de reequipá-lo.<cf>Continuar?
Você deu este equipamento ao Pawn como um presente.<cf>Depois de removê-lo, você não poderá equipá-lo<cf>novamente. Continuar?
Este equipamento será usado como um presente. O equipamento<cf>dotado não pode ser recuperado. Continuar?
Ossos ... Ossos ambulantes!
Este deve ser o trabalho da magia mais negra.<cf>
Um guerreiro de osso se aproxima.
Pronto - ossos humanos que se movem<cf>por conta própria!
Este esqueleto é realmente habilidoso.
Vamos espalhar esses ossos.
Mantenha uma distância cuidadosa!
Danos contundentes quebrarão esses ossos!
Paus e maças são a ruína de um esqueleto!
Armas contundentes servem em um esqueleto!
De volta à terra com você!
Perdeu seu núcleo ...
Vou atacar com magia sagrada!
Cai diante da luz!
Um golpe poderoso!
Não parem, amigos! Ataque!
Eu não posso dar um golpe ...
A magia sagrada acabará com sua existência<cf>perversa!
Esqueleto!
Um monte de esqueletos!
Pronto, Mestre! Esqueletos!
Um esqueleto vem!
Cavaleiro esqueleto!
Uma companhia de cavaleiros esqueletos!
Pronto, Mestre! Cavaleiros esqueletos!
Um cavaleiro esqueleto vem!
Senhor esqueleto!
Um grupo de lordes esqueletos!
Pronto, Mestre! Senhores esqueletos!
Um senhor esqueleto, Mestre, aí!
Mago esqueleto!
Um bando de magos esqueletos!
Pronto, Mestre! Magos esqueletos!
Um esqueleto mago vem!
Feiticeiro esqueleto!
Um bando de feiticeiros esqueletos!
Pronto, Mestre! Feiticeiros esqueletos!
Um feiticeiro esqueleto, aí!
Eles agitam indiscriminadamente!
Lasca seus ossos!
Esmague seus ossos!
Esmague seus ossos até virar pó!
Pare com seu encantamento!
Mova-se, antes que seu feitiço aconteça!
A magia curativa é a desgraça de sua espécie!
Eles caem diante da magia curativa!
O que nos cura os prejudica!
Machuque-os curando-os!
Devemos ficar calmos! Um por vez...
Não devemos permitir que esse feitiço seja lançado!
Não gostarei de ver aqueles ossos<cf>espalhados ...
O morto-vivo deve ter alguma fraqueza ...
Fique atento, mesmo à distância.
Há magia em andamento ...<cf>Fraca, mas ali.
Que maldade crua!
É muito grande para ser os ossos de qualquer<cf>homem ...
Esses podem realmente ser ossos humanos?
Esqueleto bruto!
Armas preparadas! Esqueleto bruto!
Um bando de brutos esqueletos!
Armas afiadas são ineficazes!
É muito habilidoso com uma lâmina!
Escale-o e tenha na cabeça!
Um cavaleiro vestido de ouro ...
Um cavaleiro de raiments de prata ...
A malha desse esqueleto é um tanto espalhafatosa.
Um cavaleiro dourado!
Lá! Um cavaleiro em ouro!
Um cavaleiro de prata!
Um cavaleiro em prata, Arisen!
Cavaleiros de prata e ouro!
O cavaleiro dourado está de pé novamente!
O cavaleiro de prata foi restaurado!
Cada um revive o outro!
O cavaleiro de ouro é terrivelmente forte!
Poderíamos diminuir a força<cf>do cavaleiro de ouro ...
O cavaleiro prateado ostenta uma defesa<cf>quase perfeita!
Existe alguma maneira de quebrar a guarda<cf>de alguém?
É insustentável lutar cegamente contra eles!<cf>Pense!
Eles são um par formidável!
É revivido ?!
Devemos matar os dois de uma vez!
Nunca iremos derrotá-los um de cada vez!
Uma tremenda armadura caminha!
Esses são os soldados que guardam este<cf>lugar?
Armadura viva!
Lá! Armadura viva!
Um barulho de armadura viva!
Magicks realizam pouco!
A força bruta é a única maneira de processar seu e-mail<cf>!
Ataques físicos não funcionam mais!
Eles atacam com a espada e soletram os dois!
Eu sinto magias terríveis dentro daquela correspondência!
Que mal habita nessa armadura ?!
Será necessário aço e magia para derrubar<cf>armadura viva!
Armas encantadas podem servir!
Rgh, malditos sejam seus escudos! Ataque pela retaguarda<cf>!
Sua armadura racha!
A armadura foi dividida!
Ah.
Aanh ...
Aaaaaugh ...
Nh!
Eagh!
Como o dia te encontra?
Por favor, com licença.
Sim.
Não.
Agradeço sua gentileza.
Oh, que alegria! Muito obrigado, Sr!
Posso te ajudar?
Sinto muito. Outra hora...
Mesmo no pior dos casos, o mundo é sempre um lar de esperança.
A felicidade encontra aqueles que esperam na graça silenciosa.
Rezemos. Por um futuro melhor ...
Devemos transformar o medo em coragem, o desespero em misericórdia.
A guerra produz apenas tristeza. Perda e tristeza ...
Rezemos. Não podemos senão nada mais ...
Agradeço sua gentileza.
É enorme ...
Ciclope!
O ciclope é terrivelmente forte.
Sua mente débil é fraca para feitiçaria.
Um ciclope é suscetível à magia.
O bruto é tão lento quanto grande.
Seu olho é vulnerável!
Ele tem apenas um olho. Golpeie!
A chuva ataca suas pernas!
Ele não pode segurar uma arma com uma mão<cf>ferida!
Golpeie sua mão -<cf>ele derrubará o que estiver segurando!
Um ciclope raivoso tem mais probabilidade de cair.
Ele não liga para os pés<cf>quando está enfurecido.
Está furioso! Agora, bata nas pernas!
O ciclope está furioso!
Atenção! O ciclope está furioso!
O ciclope teme os raios.
As presas dos ciclopes têm um bom preço.
Corte suas presas e elas serão nossas para vender!
Pegue todas as presas que você libertar!
Agora, enquanto ele se enfurece - mire no olho!
Concentre-se na mão que empunha o porrete!
Ataque-o com um raio.
Vou acertar seu olho!
Agora - acerte seu olho!
Uma presa se soltou!
Choque-o com um raio!
Caiu!
Caiu! Ataque ataque!
Vou provocar ainda mais!
Essas oscilações selvagens o deixam exposto!
O ciclope caiu!
Sua perna provará meu aço!
Acerte o olho com um raio antes que<cf>surja!
Tis louco de raiva. Golpeie sua fraqueza<cf>!
Um golpe esmagador!
Agora! Envie um raio em seu olho!
Mate os ciclopes, e suas valiosas presas<cf>são nossas.
Essas presas parecem duras como pedra ...
Ele fraquejou! Ataque agora!
Agora, mire em seu olho!
Agora, está ao nosso alcance!
Concentre-se em seu olho!
Ele está de joelhos!
Seu peso está todo em uma perna! Golpeie!
Ele vacila! Eu vou derrubar!
O olho ... Golpeie o olho!
Vou arrancar seu olho!
Solte!
Suas pernas são vulneráveis! Derrube-o!
Isso torna o olho um alvo mais fácil!
É como responder a qualquer provocação agora.
Boa! Perdeu o porrete!
Eu vou fazer uma isca!
Deixe seu braço comigo!
Um sucesso brilhante!
Um ciclope!
Um bando de ciclopes!
Pronto, Mestre! Ciclopes!
Um ciclope aí!
Um ogro vem!
Golem!
Um lote de golens!
Pronto, Mestre! Golems!
Um golem vem!
Golem de metal!
Um lote de golens de metal!
Pronto, Mestre! Golems de metal!
Um golem de metal vem!
Cada golpe é mortal. Tome cuidado!
Não deixe que isso pise em você!
Vou atingir seus braços com um raio!
Um raio o fará cambalear!
Vou atordoá-lo com um parafuso nos braços!
Vou jogar tudo o que tenho em seus braços!
Não! Concentre-se nos braços!
Seus braços são a ameaça! Detenha-os!
Eu terei em suas presas!
Vamos quebrar essas presas!
Vou tentar me livrar desse clube!
Vou desarmá-lo com um raio de trovão!
Eu vou cuidar desse clube!
Seu clube é uma ameaça.<cf>Vou conjurar um raio!
Vou soltar a clava dele com<cf>um raio!
Arisen, não! Venha, raio!
Vou enviar um raio para ajudá-lo!
Agora! Corte seu suporte!
Varra sua perna e o<cf>bruto cairá!
Esta é a nossa chance! Ataque sua perna!
Agora! Mire no olho dele!
Agarre-se à sua perna - desequilibre-o!
A perna! Segure a perna!
Ele não pode se mover com um sobre sua perna!
Eu tenho controle sobre isso! Arranque o olho!
Vou pegar esse olho antes que me abale!
Vou dar uma olhada!
É simplório. Dormir serve bem!
Sangre suas pernas e ele cairá!
Está furioso! Fique longe!
Golpes no olho o enfurecem!
Ataques comuns não podem perfurar sua armadura<cf>!
Vamos tirar esse leme!
Sangre seu braço e ele largará sua arma!
Vou agarrar sua perna para atrair sua ira!
Vou atrair sua ira com uma provocação!
Um raio naquele leme irá<cf>irritá-lo!
Waugh! estar louco de raiva!
Devemos fazer algo sobre sua armadura!
O elmo protege seu olho!
Esse clube é um problema.
Talvez subindo ao seu leme ...
Esse ciclope está blindado!
Uma criatura de pedra pura! Tome cuidado!
Cada golpe é mortalmente poderoso!
A força bruta não nos ajudará!
Cuidado com esse raio de luz!
Como podemos parar um hulk?
É inútil! Ele repele todos os ataques!
Talvez se mirarmos nos discos iluminados?
Vou tentar acertar onde brilha!
Esses amuletos brilhantes<cf>servem como seu coração!
Ataque os discos brilhantes!
Esses discos brilhantes são sua fraqueza!
Vou atacar aquele amuleto!
Destrua o amuleto!
Esmague aquele amuleto!
Vou usar um feitiço para expor sua fraqueza!
Vou atacá-lo com magia!<cf>Ataque seu ponto fraco!
A magia deve expor seu ponto fraco!
Vou atingir a fonte desse feixe!
Apontar para a fonte de seu feixe de luz!
Um golpe na fonte do feixe<cf>vai atordoá-lo!
Isso caiu! Esmague os amuletos!
Está superado! Rapidamente, ataque!
Isso ainda se foi! Agora, ataque!
Isto está enlouquecido! Fique longe!
Agora! Ataque a fonte do feixe!
Um golem, Mestre! Banhado em metal!
É uma montanha de metal!
Um golem de metal chegou!
Adiante, Mestre! Um golem de metal!
O monte de metal avança pesadamente!
Seus amuletos devem estar em algum lugar<cf>nesta floresta!
O amuleto de um golem!
Aqui! Um amuleto!
Encontrei um amuleto!
Aqui! Um disco que dá energia ao golem!
É um amuleto! Destrua!
Golems são imunes à magia!
Golpes bruscos quebrarão melhor os discos.
Mire em seus amuletos brilhantes!
Apenas golpes físicos irão destruir<cf>os amuletos.
Esse feixe de luz é mortal! Fique longe!
Ele drena a vida de qualquer coisa<cf>em suas mãos.
É perigoso abordá-lo agora!
Suas defesas parecem baixas logo depois que<cf>ele dispara aquele raio ...
Esses amuletos impulsionam seu movimento.
Esse amuleto responde à magia ...
Destrua os discos que lhe dão força!
Os feiticeiros antigos costumavam usar estátuas<cf>vivas para guardar seus tesouros.
Então golems ainda caminham pelas terras da fronteira ...
Essa pedra ... Um golem?
Um ataque direto é uma loucura contra um golem de metal<cf>!
Devemos destruir esses amuletos!
Deve haver sete amuletos ao todo ...
Golens de metal obtêm energia de uma fonte externa<cf>!
Encontraremos seus amuletos escondidos!
Precisamos encontrar esses discos, rápido!
O amuleto final!
Vou chamar sua atenção!
Dizem que um golem fundido de metal sólido<cf>aguarda dentro ...
Diz-se que um gigante de metal guarda essas<cf>madeiras.
A névoa se dissipou!
Impossível ... Meus ataques não surtem efeito!
Rgh ... É muito difícil!
O que é essa luz?
Sinto uma forte magia desse amuleto.
Isso está enfurecido!
I-parou !?
Então esses amuletos serviram para animar<cf>o bruto?
Não tem amuletos!
É metal por toda parte !?
Vou atrair seu braço para baixo e tirar o capacete<cf>!
Um choque vai quebrar sua raiva!
Parece invulnerável enquanto seu olho está<cf>fechado.
Quando ele abrir o olho, mire!
Ele se ajoelhou! Agora, ataque!
Parece que come tudo o que consegue<cf>de ...
Faça para jogar! Esteja pronto!
Cadáveres de goblins podem servir de isca.
Ele ... Ele comeu o goblin ...
Isso está enlouquecido de raiva!
É perigoso neste estado, mas<cf>seus amuletos ficam frágeis!
Pedra, animada por magia ...<cf>Um golem, Arisen.
Um feitiço irá expor seus amuletos.
Parou! Agora!
Ainda está.
Um amuleto foi destruído!
Rapidamente! Apontar para esses discos!
Vou mirar no amuleto de longe!
Vou provocar uma explosão!
Parece que os golems prestam pouca atenção aos magos!
Ele fica selvagem quando seus amuletos são<cf>ameaçados!
Ficou quietoo!
Como podemos chegar aos amuletos<cf>sob seus pés?
Agora, enquanto podemos chegar nesse disco!
Parece um ciclope ...
É horrível, mesmo pela medida de um ciclope!
Gorecyclops!
Às armas, Arisen! Gorecyclops!
Um bando de goreciclopes, mestre!
O trovão é de pouca utilidade!
Seu único olho é sua ruína como sempre!
Ataque com uma mordida de gelo!
É mais cruel do que os ciclopes<cf>lá fora!
Suas presas são muito curtas para serem cortadas!
Evite as pontas em sua blindagem!
O gigante se libertou de suas amarras!
Os espinhos tornam difícil escalá-lo ...
Destrua o fecho que prende seu elmo!<cf>Exponha a cabeça!
Este gigante também é um prisioneiro aqui?
Talvez seja bom não perturbá-lo.
Vamos deixar como está? ...Por favor?
Agora, enquanto está dobrado!
Solte!
Caiu! Agora! Ataque!
A besta cambaleia!
Agora! Tire o equilíbrio!
Quase lá...
Não falta muito ... Ataque!
Vou escalar sua cabeça!
Vou subir à sua cabeça!
É uma ira terrível.
Ogro!
Uma família de ogros!
Pronto, Mestre! Ogros!
Um gigante, Mestre! Prepare-se!
Não permita que isso aconteça!
Tudo que ele pega, ele devora!
Não! Liberte-se de suas garras!
Ele está de joelhos! Ataque agora!


Estilo Básico
Reforma padrão
Detalhamento Completo
Tratamento Real

Altere o estilo de seu cabelo, sobrancelhas e cabelos<cf>faciais.
Altere o estilo e a cor do seu cabelo, sobrancelhas,<cf>e pelos faciais.
Altere o estilo e a cor do seu cabelo, sobrancelhas,<cf>e pelos faciais; bem como sua maquiagem e cor dos olhos.<cf>
Altere o estilo e a cor do seu cabelo, sobrancelhas,<cf>e pelos faciais; bem como sua maquiagem, cor dos olhos<cf>, tom de pele e voz.

Satisfeito com seu visual?
Sair da loja
Cardápio
Mensagem Inválida
Corte e Estilo
Cor
Reforma
De outros
Mensagem Inválida
Ajuste a cor do cabelo com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a posição e a cor da sobrancelha com <ICON PAD_RL>.
Ajuste a cor dos pelos faciais com <ICON PAD_RL>.
Selecione a cor do cabelo:
Selecione a cor da sobrancelha:
Seleção de cor de barba
Selecione a cor dos olhos:
Ajuste a cor da maquiagem com <ICON PAD_RL>.
Selecione a cor da pele.
Treinamento de Voz
Seleção de cores de maquiagem
Confirme as alterações
Continue estilizando
Saia sem mudar nada
É ... É muito forte!
Pedimos às pessoas que voltem para suas casas. Por favor, Arisen, você deve parar com isso!
Foi uma coisa perto, que ...
Sr Aldous acena, Arisen. Por favor, vá para o castelo.
Bandidos, Arisen!
Ladrões!
Um bando de ladrões!
Eles estão armados, Mestre!
Patifes armados!
É um bando de bandidos!
Bandidos armados, Arisen!
Tenha cuidado, Mestre. Eles estão armados!
Rogues, Arisen. Tome cuidado!
Prepare-se para a magia, Arisen!
Feiticeiro!
Um feiticeiro, Mestre! Fique atento!
Eles estão bem armados! Cuidado!
Cuidado - eles exercem uma magia poderosa!
Se pudéssemos, mas ainda assim o movimento deles ...
Vamos trabalhar juntos<cf>para parar essa técnica!
Sinto um poder tremendo!
Devemos quebrar essa postura de alguma forma ...
Vou arriscar um golpe!
Minha vida é sua, Mestre, até o fim!
Grgh! Está protegido por uma barreira!
Rrgh! Não podemos chegar perto disso!
Uma barreira ... E agora, Arisen !?
Deve haver alguma maneira de passar por isso ...
Agora! Ataque o senescal!
Eu o peguei! Ataque agora!
A barreira! Ele se foi!
Agora, a barreira está quebrada!
Ele está desprotegido! Rapidamente!
Essa magia é mortal!
A barreira foi devolvida!
A barreira se regenera!
Contra após eles atacarem!
Espere por uma abertura ...
Cuidado com a magia deles!
Ataque enquanto eles conjuram!
Lance seus golpes mais fortes contra eles!
Eles atacam em rápida sucessão!
Eles ficam expostos após uma grande greve<cf>!
Vamos atacá-los de longe!
Não é um humano comum!
Uma pessoa aqui ...?
Eles são ... Pawns?
Ah.
Aanh ...
Waaaugh ...
Nh!
Eagh!
Muito bem, sir ...
Por favor, com licença.
Sim, sim.
Oh, eu não acho ...
Não sei o que dizer, Sr.
O-obrigado ... Sir.
O duque reúne homens de grande valor para se levantarem contra o dragão ...
Eu rezo para que eles tenham sucesso.
Apesar de sua majestade, temo que até mesmo as paredes de Gran Soren possam nos proteger do dragão.
Às vezes me preocupo se estamos certos em permanecer aqui ...
Não se preocupe mais com esse assunto ... Eu fiz as pazes.
Agradeço-lhe, Sr, junto com meu marido e filho.
A vida continua sendo uma coisa incerta, mas a força que tiro de minha família me permite permanecer.
Perdi minha casa e com ela minha esperança ...
É esta penitência por algum desprezo desconhecido? Ou o mundo é realmente tão cruel?
Que horror...!
Pensar, se tivéssemos permanecido em nossa antiga casa ... Eu ... Minha família estaria toda ...
O-obrigado ... Sir.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Mensagem Inválida
Primeira vez na capital? É melhor encontrar alojamento primeiro.
A estalagem também é uma grande fonte de notícias, com gente vindo de All Gransys.
Há um ótimo lugar dentro dos portões da cidade. Apenas procure<cf>pelo sinal.
Ooh.
Gruh!
Waaaugh ...
Huh!
Daah!
Muito bem, meu filho.
Por favor, com licença.
Sim.
Não, meu filho.
Você tem o meu agradecimento.
Você é muito gentil.
Vem de Cassardis, não é, meu filho?
Ouvi dizer que sua aldeia foi a primeira a sofrer o toque maligno do dragão.
Aquece meu coração ver você se voltar para a Fé em busca de conforto nestes tempos sombrios.
A humanidade pode nunca estar livre da sombra do wyrm, eu temo.
Mas ainda há luz neste mundo, adequada para nos guiar através das provações que temos pela frente.
Enquanto o homem mantiver o Criador em seu coração e em seus pensamentos, a luz da esperança brilhará.
Temo que seja tarde demais para importar, agora ... Não se preocupe mais.
Fiquei profundamente triste ao saber do falecimento do irmão Jean.
Eu me consolo, pelo menos, que ele morreu a serviço do Criador. É como ele teria desejado.
Que as bênçãos do Criador estejam com você, como com Sua Graça Duque Edmun.
Ah sim. Você é da mesma aldeia de Quina, correto?
Espero que o interesse de Quina nos registros da Fé sobre o dragão venha de você.
Ela veio até nós para melhor atendê-lo, Arisen.
Claro, mesmo na Grande Catedral, apenas alguns poucos escolhidos têm acesso à soma do conhecimento da Fé sobre o dragão.
Não posso dizer se ela alcançará o que busca, mas acho que é uma causa nobre de qualquer maneira.
Diz-se que mesmo a erudição mais bem-intencionada do dragão pode logo se transformar em heresia ...
É por isso que o conhecimento que temos é guardado dentro das paredes da Grande Catedral.
Você viaja pela terra como um Arisen, não é?
Sua Graça, o duque Edmun Dragonsbane, já fez o mesmo.
Sua Graça afirma que foi a mão do Criador que o guiou para matar o dragão em sua juventude.
Mesmo agora, não passa um dia sem sua visita para oferecer orações de agradecimento.
Você faria bem em seguir o exemplo de Sua Graça, jovem Arisen.
Que a luz do Criador brilhe sobre você.
Hmm? Não ouviu falar da Quina, minha filha? Ela foi para a abadia a oeste.
Senti-me comovido em ajudá-la em sua busca, tamanha era sua diligência e paixão.
E então falei com a irmã Hilde e pedi que Quina pudesse entrar na abadia.
A Madre Superiora de lá serviu uma vez na Grande Catedral.
Achei que talvez ela pudesse ajudar Quina a chegar ao continente.
Não tenho dúvidas de que uma mulher com a determinação de Quina terá sucesso na abadia.
Com sorte, pode se tornar a próxima pedra em seu caminho para a Grande Catedral.
A absolvição de Fournival nos poupou a visão de derramamento de sangue desnecessário.
Por isso, pelo menos, sou grato.
Eu sabia há muito tempo que Fournival era o tipo de levantar suspeitas ...
Mas eu nunca teria esperado esse fim.
É uma parte do projeto do Criador, como todas as coisas. E ainda ... Hmm ...
Há muito tempo é costume que as portas de todas as igrejas fiquem abertas para o Arisen.
A fé concede todas as bênçãos à sua jornada, meu filho.
Na verdade, os ressuscitados são de grande valor para a Igreja.
Você guarda dentro de você o potencial para a vitória da humanidade sobre o mal do dragão.
É um dever e uma honra viver como Arisen.
Assim como é dever e honra da Fé guiar os Ressuscitados em seu caminho.
Na verdade, a necessidade de orientação é clara, embora você também pareça um tipo justo.
Alguns Arisen não compartilham de seus modos gentis, nem de sua piedade.
Ouvi dizer que uma fortaleza vital para a defesa da capital caiu na insurreição.
Uma coisa triste, para um irmão se voltar contra irmão em tais tempos ... Obra de salvação, sem dúvida.
Esses hereges descarados têm dado à fé um sem-fim de problemas em sua adoração à besta.
Misericórdia esteja sobre nós, o dragão acorda!
Vá com todas as minhas bênçãos, Arisen.
Que o Criador o fortaleça contra o mal que você enfrenta, para que possa prevalecer nesta hora negra.
Tanta coisa aconteceu, eu mal consigo acompanhar também.
Em todos os registros do Faith, não li nenhum relato sobre a terra se preparando para engolir uma cidade.
Há quem diga que você fez um pacto com o dragão, Arisen. Que você amaldiçoou esta terra ...
Não desejo que seja verdade, meu filho.
Para que o filho do homem possua tal poder ... Mesmo para o Arisen, não deve ser assim!
Eu te imploro, Arisen ...
Diga agora que você não deu as costas ao Criador!
Mal! Tão vil e maligno mal!
Você é muito gentil.
Um tomo problemático
Steffen pede que você localize o grimório de Salomet, um tomo<cf>habilitado com magias arcanas. Parece que o livro<cf>ainda permanece em algum lugar de Gransys.








Aprenda mais sobre o Grimoire
Encontre aqueles que podem saber algo sobre o livro de magia.<cf>



Investigue os ladrões
Aparentemente, um bando de ladrões reivindicou o tomo.<cf> Vá para o território deles no sul<cf>de Gransys.



Explore a toca dos ladrões
O grimoire está armazenado em algum lugar no esconderijo dos bandidos.<cf> Procure na área e reivindique<cf>o tomo.



Entregue o Grimoire para Steffen
Volte para Gran Soren e dê o grimoire<cf>de Salomet para Steffen.



Missão bem-sucedida
Você reivindicou o grimório de Salomet para Steffen.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Steffen abandonou toda esperança de<cf>encontrar o grimoire.


Aaaugh!
Criador nos preserva ...
Não!
Mi, e'squuorau ait ...
Mi, quonto la po'on.
Se você me enfrentasse ...
Peguem as armas, recém-surgidos.
Guh!
Gaah!
Waaaugh ...
Hmph!
Shaaah!
Muito bem, Sr!
Vá com boa saúde!
Sim, apenas isso!
Você está errado!
Meus agradecimentos!
Agradeço do fundo do meu coração!
Se você veio treinar, imploro sua paciência.
Ainda tenho preparativos a fazer.
Parece que seu treinamento deu frutos, hein, Arisen?
Você vê, não é?
O fluxo de um golpe para o outro em perfeita harmonia ... Um mestre luta com eficiência. Graciosamente.
Uma vez eu mesma vi claramente, embora agora veja apenas sombras e vislumbres.
Talvez eu não tenha mais nada para ensinar.
Entendeu o truque de comandar Pawns, não é?
Não tente forçar todos os seus pensamentos sobre eles. Em vez disso, guie a corrente de suas ações. Essa é a chave.
É uma coisa difícil de sentir antes que você se acostume, eu concordo.
Mas quando você vir essas correntes, encontrará uma grande variedade de novas táticas em seu arsenal.
Esses garotos com olhos de estrela ultimamente são todos ambiciosos, sem nenhum vestígio de talento.
Quando o treinamento exige o primeiro esforço, eles fogem um mais rápido do que o outro.
Eu conheço o seu destino muito bem - ansioso para derramar um pouco de sangue, desabafar ... A guerra é apenas uma brincadeira para eles.
Tal capricho mal pode defender este acampamento, para não falar de All Gransys. É uma coisa triste ...
As coisas tomaram um rumo sombrio, de fato ...
Ainda assim, um guerreiro que perde a compostura perde o dia. Lembre-se disso.
Não vou deixar os presságios ficarem no meu treinamento, não importa o quão terríveis sejam. Precisamos aprimorar nosso gume mais agudo do que nunca agora, Arisen.
Hrmm ... Acho que não tenho tempo para treinar agora.
Agradeço do fundo do meu coração!
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Frequentemente penso no que é ser um cavaleiro. Como estamos preparados para viver e morrer.
Nobre, orgulhoso e, acima de tudo, forte ... Isso é o que faz um cavaleiro, de verdade.
Não sou um homem orgulhoso, mas me orgulho de ter sempre me esforçado para ser essas coisas na vida.
O ofício de Ressuscitado não é menos digno de uma vocação, e uma vida vivida a serviço de uma causa é cada vez maior para ele.
Fique e aprenda a arte da guerra.
Você já provou seu grande potencial, Sr. Treine comigo se quiser aprimorar ainda mais suas habilidades.
O ofício do Ressuscitado é uma vocação digna, e uma vida vivida a serviço de uma causa é cada vez maior.
Fique e aprenda a arte da guerra.
Você já provou seu grande potencial, Sr. Treine comigo se quiser aprimorar ainda mais suas habilidades.
Submeta o treinamento
Agora não
Boa! Vamos começar imediatamente!
Ainda não está pronto, hein? Então não pode ser evitado.
O desafio falhou, Sr.
Esperava um resultado melhor ... É uma pena.
Nós vamos? Você pode suportar mais, Sr?
Sim
Não
Bem dito! Mostre-me a força da sua determinação!
Terminado, você está? Muito bem ... Não há vergonha em voltar depois de se aprimorar em outro lugar.
Bem feito. É um sucesso que não contestarei.
Mas saiba que seu verdadeiro teste começa agora. Eu serei seu oponente.
Você não precisa me preocupar com isso. Faça o seu pior, Sr!
Boa. Esse é o caminho. ... Embora pareça que ainda está com fome de mais.
Bem, não se preocupe. Eu serei seu próximo oponente. Faça o seu pior, Sr!
Excelente! Você provou sua coragem, Arisen.
Vou dormir bem as noites sabendo que você tem forças para enfrentar os desafios de sua jornada.
Agora vejo que não houve chamada para testá-lo, Sr. Sempre estarei aqui para ajudá-lo a melhorar ainda mais suas habilidades.
Uma bela demonstração de destreza, Sr. Todos concordariam!
Agrada-me ver você tão diligente em moderar suas habilidades. Por favor, chame-me a qualquer hora.
Uma visão triste ... Que dúvida deteve sua mão, Sr?
Se foi pena para um velho soldado, jogue-o de lado aqui e agora! Tal sentimento não o ajudará no campo de batalha.
Seja qual for a causa, eu esperava muito de você. É um resultado infeliz.
Coloque seu espírito nisso, criança! Você não vai matar um filhote recém-nascido com uma postura tão tímida!
O Arisen é realmente uma criatura tão frágil? Nesse caso, temo que o mundo esteja totalmente perdido.
Adoração de ídolo
Caxton busca um ídolo que facilite o comércio<cf>com um armeiro competente. Ajude-o, para que ele<cf>retribua o favor.








Entregue o ídolo para Caxton
Procure e reivindique o ídolo, então traga-o<cf>para Caxton.



Missão bem-sucedida
Você entregou o ídolo para Caxton.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Ninguém pode passar. Vá embora, então!
Você não tem negócios aqui. Siga em frente!
É uma estadia nas masmorras que você deseja? Fora com você!
O que é? A estrada além está fechada! Agora volte.
A Guilda dos Pawn? Isso não tem nada a ver comigo. Ir em frente!
"Guilda dos Pawn"? Eu não ouvi falar desse lugar.
A Guilda dos Pawn fica a oeste. Você não tem motivo para vir por aqui.
<SIZE 40> Dragon's Dogma </SIZE><cf><cf>Jogável no <COL ff0000ff> Tokyo Game Show </COL>,<cf>de 15 a 19 de setembro!
O que te incomoda, criança? Você está olhando para um peixinho que perdeu sua escola.
Não vou culpar você, com tudo o que aconteceu. Mesmo assim, está claro que você foi chamado.
Pelo dragão, talvez, ou pelo próprio Criador.
Quem espera no final do seu caminho, você está fadado a percorrê-lo. Eu não vou segurar você aqui.
Você vai precisar do conselho desse velho, eu sei, mas ainda assim digo que você procura o acampamento do Corpo de Alistamento.
Se nada mais, você encontrará experiência lá. Dê a você a força para lutar.
Emboscada!
Inimigos atacam você sem aviso!<cf>Afaste-se e mate os brutos.








Mate seus inimigos
Derrote os inimigos que o atacaram.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em evitar a emboscada.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Escape from Enemy Territory



Memórias são coisas estranhas, hein? Às vezes, as coisas mais triviais deixam a marca mais forte.
"Estou sangrando" ... Essas foram as palavras finais do meu mestre.
Este Pawn não viu o golpe que causou sua morte. Mesmo agora, não sei como isso aconteceu ...
Oof.
Guh!
Uaaaugh ...
Ha!
Sha-ha!
Sim?
Com a sua licença.
Sim.
Não...
Meus agradecimentos.
Agradeço por isso, Sr.
O que?
Você se envergonha, Sr.
Você não pode passar.
Cesse imediatamente!
Onde você está...?
Siga em frente!
Você pode passar.
Espere, Sr.
Não torne isso mais difícil para você.
Agora, onde você pode estar ...
Lá!
Coloque o vilão nas correntes!
Devo voltar ao meu turno.
O que será desta terra ...?
Farei o que for ordenado, aconteça o que acontecer.
As condições são sombrias.
Tudo o que podemos fazer é o nosso melhor, como sempre.
Eu não posso acreditar nisso...
Agradeço por isso, Sr.
Vou furar seu coração negro ...
O que!? ... Falaremos depois!
Besta inteligente ...
Ele amarrou seu próprio laço, este aqui.
Loucura...
É o meu fim ...
Julgamento final
O senescal, administrador do mundo, apareceu<cf>antes de você. Você não tem tempo para vacilar. Reúna todo o<cf>seu poder para derrotar este adversário.








A batalha final: prova de poder
O senescal finalmente apareceu. Ataque<cf>com tudo o que você é e prove a força<cf>da sua causa.



A batalha final: prova de vontade
Não deixe os fantasmas do senescal enfeitiçar<cf>você. Liberte todas as dúvidas e pressione o ataque.



A batalha final: teste de resolução
Retire-se e encontre uma vida pacífica. Prossiga,<cf>e prepare-se para o conflito. A decisão final,<cf>e somente sua.



A batalha final: teste para acabar com todos
É muito tarde para voltar atrás. Junte-se<cf>e enfrente o Senescal em uma última batalha.



Use a lâmina Godsbane
O senescal busca a liberação. Conceda seu desejo<cf>com o Godsbane.



Missão bem-sucedida
Você derrotou o senescal. Recompensa da missão<cf>recebida.



Uma vida simples
Você trocou sua arma pela silenciosa companhia<cf>de seus companheiros da vila.



Mnh ...
Guh!
Krgh ... rgh ...
Hmph!
Eiyah!
Cuide-se?
O descanso também faz parte do trabalho.
Você está certo aí.
Não tão.
Ah, meu obrigado.
Agradeço o sentimento.
Não pode chegar perto da água por medo de monstros?
Melhor você se cuidar.
Aquele maldito ancião deixou nossos barcos despedaçados.
Eu me preocupo com os barcos ... eles podem ser consertados ou construídos de novo.
Temos preocupações mais urgentes do que pescar agora.
Arisen, você diz? O que, você pretende deixar o mar, então?
Se o chefe não disse nada para impedi-lo, eu também não irei ...
Toda essa conversa sobre dragões e desgraça deixa as pessoas loucas.
Em tempos como estes, um homem deve se preparar e viver a vida como sempre viveu.
Aposto que o povo da capital passa seus dias olhando o céu para a chegada do wyrm, hein?
Eu já disse: em tempos como estes, nada se ganha em se preocupar.
Eu não estou te culpando, mente ...
Mas Elonzo ficou tímido desde aquele dia na praia. Arisco, até.
Ele não fez um trabalho decente desde então.
Elonzo mostrou-se promissor como construtor naval, antes que o dragão viesse.
Você não verá gente como Elonzo seguindo você.
Não apenas Elonzo, veja, e não vou chamar o garoto de covarde.
A maioria das pessoas simplesmente não consegue embarcar em uma jornada como você.
Você é estranho, é verdade. Pode ser por isso que todos te chamam de Arisen.
A meu ver, você e Elonzo não são tão diferentes.
Ele é forte como você, e tão corajoso, eu garanto.
Você pensou em agir, e a ação que você tem.
Esse é o cerne da questão, pelo menos a meu ver.
Você conseguiu, não é?
Pode ser que não seja da minha conta, sendo apenas um armador ...
Mas um artesão não pode sequer acertar um prego até que ele confie em que pode.
O mesmo vale cem vezes para a construção de um barco inteiro.
O fato de você ter matado o dragão mostra sua própria determinação.
Você sabia em seu coração que poderia fazer isso, e assim o fez.
Cuide-se?
Ah, meu obrigado.
Mestre!
...MESTRE!
Você não está...
Seu rosto é dele, mas ...<cf>Você não é ...
Não ... Mas ele está aqui, agora. Ainda.
Seu rosto é o dela, mas ...<cf>Você não é ...
Não ... Mas ela está aqui, agora. Ainda.
Eu ... tenho certeza disso ...
Sim, se formos ordenados. O resto do projeto do Conclave depende desses esqueletos para atrair a atenção do duque.
Vou garantir que a sede de sangue deles é maior do que eu pensava ...
É hora de avisar os outros. Venha, sem mais dúvidas, irmão. Você deve começar a trabalhar no Conclave em breve, não?
Passe bem, então. Vá provar que eles estão certos por escolher você, irmão.
Ah, e se você está indo para o salão do Conclave, por favor, salve-me uma tarefa ao longo do seu caminho:
Esta chave precisa retornar ao local normal.
Você conhece o lugar, sim? Os outros mensageiros precisarão dele, então por favor, veja-o de volta com segurança.
Você ... Quanto tempo você ficou lá !? O que você ouviu!? Os esqueletos ... Dane-se minha sorte ...
Não vou ser enforcado pela Salvação ... Era apenas uma maneira de ganhar algumas moedas em primeiro lugar!
Eles pagam uma boa quantia para encontrar novos crentes e enviá-los ao Conclave, embora eu suponha que minha mão nisso termine<cf>hoje ...
Vamos ser civilizados aqui, amigo. Não somos inimigos, você e eu. Certamente podemos fazer um acordo que beneficie a nós dois?
Tipo, digamos ... Eu te dou um pedaço especial de mercadoria, em troca de uma pilha de moedas?
<R_G> Bem? Você vai me ajudar a deixar esse negócio sombrio para trás?
Aceite sua oferta e pague <NOTE> 10.000 </NOTE> G
Pegue à força
Você ... Quanto tempo você ficou lá !? O que você ouviu!? Os esqueletos ... Dane-se minha sorte ...
Não vou ser enforcado pela Salvação ... Era apenas uma maneira de ganhar algumas moedas em primeiro lugar!
Eles pagam uma boa quantia para encontrar novos crentes e enviá-los ao Conclave, embora eu suponha que minha mão nisso termine<cf>hoje ...
Vamos ser civilizados aqui, amigo. Não somos inimigos, você e eu. Certamente podemos fazer um acordo que beneficie a nós dois?
Tipo, digamos ... Eu te dou um pedaço especial de mercadoria, em troca de uma pilha de moedas?
<R_G> Bem? Você vai me ajudar a deixar esse negócio sombrio para trás?
Aceite a oferta dele e dê a ele todas as suas moedas
Pegue à força
Você ... Quanto tempo você ficou lá !? O que você ouviu!? Os esqueletos ... Dane-se minha sorte ...
Não vou ser enforcado pela Salvação ... Era apenas uma maneira de ganhar algumas moedas em primeiro lugar!
Eles pagam uma boa quantia para encontrar novos crentes e enviá-los ao Conclave, embora eu suponha que minha mão nisso termine<cf>hoje ...
Vamos ser civilizados aqui, amigo. Não somos inimigos, você e eu. Certamente podemos fazer um acordo que beneficie a nós dois?
Tipo, digamos ... Eu te dou um pedaço especial de mercadoria, em troca de uma pilha de moedas?
<R_G> Bem? Você vai me ajudar a deixar esse negócio sombrio para trás?
Convença-o a negociar
Pegue à força
Bom, bom ... Por favor, não diga a ninguém que fui eu quem te deu isso, hein?
É uma chave que permitirá que você entre no santuário deles.
O que você faz quando estiver lá é problema seu, embora eu duvide que vá administrar muito.
E-espera! Reze, espere, amigo! Muito bem, você demonstrou seu ponto de vista!
Aqui, a chave é sua!
Faça o que quiser com ele!
O que? E agora? Você aceitou tudo o que posso oferecer. Por favor, deixe-me em paz.
Eu não falei uma palavra! Nem uma palavra, juro! Você tem que acreditar em mim!
Não fazia ideia de que era o Arisen! Como eu poderia ter !? Por favor!
Vocês...!
Não acabou com eles, idiota! Corra e encontre aquele que os controla, mais adiante! Vai e...
W-waaaugh!
...Qual é o seu problema?
Nossa, o que é isso? O Arisen, não foi?
Diga-me, que grandes sonhos dançam nessa sua cabeça?
Visões de conquista, sem dúvida. Matando o dragão e reivindicando glória como Sua Graça.
Que firmeza, mandíbula, fogo em seus olhos ...
Eu gostaria de ver meus próprios sonhos de conquista na cama esta noite.
Não dê ouvidos a uma palavra que o tolo triste lhe diz, Sr.
Feste? Não, estou falando de Fedel, meu marido, embora suspeite que o anão pode ser o homem maior.
Fedel gostaria que as pessoas acreditassem que ele tinha o sangue do duque, mas é uma mentira descarada.
Verdade seja dita, ele era um criado a serviço do falecido sobrinho de Sua Graça.
O menino já morreu há muitos anos.
Que eu saiba, o duque Edmun Dragonsbane não tem parentesco vivo.
Uma pena que a solidão não seja uma besta que um homem possa conquistar com aço e coragem.
Tenho outra confissão, Sr.
Estou terrivelmente cansado deste mundo e de tudo nele. Eu simplesmente odeio tudo.
Meu marido, o duque, seu castelo e tudo o que há nele ... Até a comida e o vinho se transformam em cinzas na minha boca.
Oxalá fossem cinzas de verdade! Eu desejo que o dragão venha e coloque o mundo em chamas.
Você acha que estou louco? Se estiver, garanto que não estou sozinho. Longe disso, eu acho.
Persistir neste trabalho enfadonho sem fim - isso é uma verdadeira loucura.
Uma fortaleza sitiada
Missão de caça à Wyrm<cf>Goblins conquistaram a Pedra do Sudoeste.<cf>Recupere este baluarte vital contra o dragão.








Fale com o capitão
Viaje para a Pedra do Sudoeste e junte-se a<cf>a força enviada para recapturar o porão.



Abra o portão
Infiltre-se na fortaleza e abra seu portão<cf>principal por dentro.



Derrote os Goblins
Ajude os soldados na batalha para recuperar<cf>a Pedra.



Relate sua derrota
Viaje de volta para Sr. Maximilian em Gran Soren<cf>e informe-o que o esforço terminou em<cf>fracasso.



Derrote o Goblin Chieftain
Entre na fortaleza pelo portão principal e<cf>derrote o líder goblin.



Relate sua vitória
Viaje de volta para Sr. Maximilian em Gran Soren<cf>e informe-o de que a campanha foi um<cf>sucesso.



Missão bem-sucedida
Você deu um relato completo da operação para<cf>Sr. Maximilian. Recompensa da missão recebida.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Estamos indo para Gran Soren com um troféu para Sua Graça. Nós o encontramos pela estrada oeste.
Verdade seja dita, a besta estava morta antes de encontrá-la. É menos um troféu do que uma sorte inesperada.
Ainda assim, uma criatura em tal condição primitiva é uma bela oferenda. O duque nos recompensará bem.
Você não tem lugar aqui, besta!
Cair pra trás! Voltar!
Trevas...
Este é Gran Soren, domínio de Sua Graça Duque Edmun.
Apenas viajantes autorizados podem passar. Não vamos correr riscos após o último ataque do dragão.
Hmm? Ah, o Arisen ...
Disseram-me para esperar por você. Você pode passar.
Eu entendo que você está a serviço de Sua Graça.
Você pode passar.
Se os rumores forem verdadeiros, o dragão vil se agita mais uma vez.
Temo que não demorará muito para que a besta coloque nossa cidade em chamas.
Loucura! Toda a capital está quase perdida!
Qual o sentido de vigiar um portão em meio a tamanho caos?
Os descuidados que entram no Everfall raramente retornam.<cf>Vamos nos preparar bem.
Este lugar é o elo entre este mundo e o próximo.<cf>Caminhamos na sombra da morte, Arisen.
Nossa tarefa está concluída. Vamos voltar.
Voltamos sãos e salvos ... Embora não seja a última vez que<cf>veremos aquele lugar, goste ou não.
É lamentável. Da próxima vez, com certeza ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
Isto é um farol apagado. Parece que são necessários<cf>Rift Crystals para acender. Talvez possa<cf>enfraquecer os inimigos na área com sua luz sagrada.
Acender o farol?<cf>Rift Crystals atuais: <RIMS><cf>Custo do cristal de fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para iluminar<cf>o farol.
Mensagem Inválida
Não
Ngh.
Oh!
Aaargh ...
Hngh!
Rngh!
Como você está?
Tome cuidado agora.
Exatamente assim, exatamente assim.
Isso não está certo.
Obrigada.
Agradecemos muito muito.
Dizem que foi você quem salvou nossa aldeia !?
Estaremos eternamente em dívida com você, todos nós!
Este aqui é um desastre certo, e não há engano.
A maior parte da vila fugiu quando o dragão atacou. Não vi nem pele nem cabelo deles desde então.
Ooh, olhe ... Pawns! Eles são reais? Eles farão o que você quiser, uma vez que você der a palavra?
Alguns não se importam com Pawns, mas não vejo como eles são tão ruins.
E me afogue se eu não pegasse alguns Pawns de mim! Eu os colocaria para cozinhar e limpar, sim.
Sim, algumas pessoas mais excitáveis ​​reivindicam Pawns para uma espécie do mal. Não pode ser confiável e tudo mais.
Mas nenhum Pawn nunca me fez mal, ao passo que tive muitos humanos que me apunhalaram pelas costas assim que o virei.
Eu ouço falar de uma criatura horrível chamada hidra que vagueia por essas partes.
Primeiro seu dragão, agora esta hidra. O que está acontecendo, gostaria de saber?
É muito rude esses monstros nos atacarem como uma gangue.
Alguém devia arrancar suas cabeças com uma espada larga - ensine-lhes uma luta justa!
Bênçãos do Criador para você!
Ouvi dizer que você esteve em uma missão nobre. Bem, você nunca foi do tipo que fica enraizado no lugar.
Lembro-me de quando você era apenas um peixinho. Sempre correndo pelas docas, rindo enquanto os homens a perseguiam.
Continua a varrer a península, não é? Você sabe que temos uma vila perfeitamente boa bem aqui, "Sr. Arisen."
Não posso afirmar que realmente entendi ...
Mas se você deseja ver o mundo, vá. Você é jovem e capaz - não há melhor momento para isso.
Sim, você é tecido do mesmo parafuso que nosso chefe. Não deveria ser uma surpresa, com ele gerando você como se fosse dele.
Uma missão pessoal do duque? Eu mal consigo acreditar.
Você é a fofoca dos viajantes. Só posso imaginar o que dizem de você em Gran Soren.
O chefe Adaro provou seu valor quando deu à luz você. Veja como você acabou sendo bom.
Não vejo Quina há muitos dias ...
Alguns dizem que ela deixou a aldeia para perseguir você.
Posso imaginar aquela garota idiota da Quina atacando atrás de você, com vocês dois sendo criados desde filhotes juntos.
O chefe usa uma máscara azeda atualmente. Só posso imaginar os problemas que ele carrega.
Certamente são águas agitadas para o velho Adaro. Ele sente orgulho de você, mas sabe que você corre para o perigo a cada passo.
Se fosse eu, eu te trancaria em uma gaiola e guardaria a chave embaixo de m'pillow.
Eu imagino que você irá embora em breve. Foi atropelar o mal sob os pés e colocar feras mortas na espada e tudo mais.
Bem, a vida é mais do que esfaquear, sabe? Apenas tome cuidado lá fora.
Aquele rastejador de barriga que nasceu roubou nossa Quina !?
Aquela ... pobre menina ... eu nem consigo imaginar ...
Embora eu suponha que seja mais do que apenas Quina o que deve o desespero àquele ancião.
Todos nós sofremos à nossa maneira, não é?
Todas as pessoas definham na esteira do dragão.
Ah, e aposto que você também teve uma vida difícil. Não quero dizer o contrário.
É esse dragão que está deixando o mundo louco! Eu gostaria que ele rastejasse até um buraco e se assasse.
Eu sabia que esse dia chegaria, a partir do momento em que a sombra do wyrm cruzou nossas portas ...
Não há como escapar do destino. É melhor tirar os pensamentos negros de nossas mentes e aproveitar o tempo que o Criador achar adequado.
Venha agora. Vamos manter uma perspectiva brilhante, certo?
Se você fica amuado com o lábio abaixado, uma galinha gosta de pisar nele.
Eu sabia que você venceria aquele dragão. Eu simplesmente sabia!
Devíamos dar um banquete em sua homenagem! Tenho uma receita para olhos de peixe em conserva que vai te deixar com água na boca.
E aqui eu comecei a pensar que dragões só morrem em histórias e canções!
Estou muito orgulhoso de você. Herói da terra, gerado de uma poça humilde como esta.
É um conto de berço que ganhou vida!
É uma farsa, eu te digo!
Como você pode ser herói um dia e expulso de Gran Soren no dia seguinte?
Sua história tem mais reviravoltas do que uma rede deixada nas marés!
Bem, não seria você se não mantivesse a aldeia cheia de preocupações.
Não vá lá e faça o que você deve.
Bênçãos do Criador para você!
Agradecemos muito muito.
"O prazer delicioso e sempre novo de uma ocupação inútil"<cf>-Henri de Régnier

Sr. Aldous deve saber disso.
Alguém pode saber do paradeiro<cf>de Salomet. Melhor perguntar por aí.
Vamos ouvir alguns outros.
Devemos falar com mais algumas pessoas?
A antiga pedreira é por aqui.
Vamos para a pedreira, então?
A pedreira é um local adequado para<cf>se esconder.
Existem duas maneiras de entrar na pedreira.
Lembro-me da entrada norte oferecendo<cf>uma passagem mais segura.
É um feiticeiro que enfrentamos.<cf>Devemos estar prontos para tudo ...
Vamos prosseguir.
Nós o perdemos ...
Alguém pode saber para onde ele fugiu.
Talvez um mascate viajante<cf>tenha avistado Salomet?
Talvez um mascate tenha visto Salomet fugir?
Tudo o que podemos fazer é indagar e<cf>ter esperança.
Eu rezo para que possamos encontrar alguém que o viu.<cf>..
Certamente alguém testemunhou Salomet<cf>fugindo.
Então Salomet se refugiou na<cf>The Bluemoon Tower ...
Para a The Bluemoon Tower!
Desta vez teremos o anel de volta ...
Não podemos permitir que ele fuja com o anel<cf>novamente.
Salomet com certeza preparou armadilhas<cf>para nós.
Seu poder cresceu ... O trabalho do anel,<cf>sem dúvida!
O anel concedeu a ele um vasto poder!
Vamos subir.<cf>Este é o único local provável.
Ele deve estar acima. Avante, Mestre!
Vamos encontrá-lo na sala<cf>mais alta, sem dúvida.
Sr. Aldous nos espera.
Tudo o que resta é ver o anel<cf>em segurança para Ser Aldous.
Vamos devolver o anel à capital.
Nossa rota não importa ... O próximo ataque<cf>deve chegar até nós.
Você vê a torre, Arisen? É<cf>por aqui.
Se o que ouvi for verdade,<cf>encontraremos o assistente aqui.
Ele é como estar esperando no pináculo<cf>da torre. Vamos prosseguir com cuidado.
Salomet é um arquimago infame. Ele<cf>foi frequentemente visto na antiga pedreira.
Preste atenção, Arisen. Não sabemos a extensão<cf>de seu poder.
Salomet! ... Subestime-o<cf>por sua conta e risco, Mestre!
Se os ataques dele encontrarem nosso alcance,<cf>pode ser o nosso fim ...
Ele empunha uma bugiganga enfeitiçada ...<cf>Não é fácil lutar contra a magia.
Devemos manter nossa distância. Não<cf>o deixe definir o ritmo da batalha.
Cuidado com sua magia!
O Anel do Wyrmking permite que ele lance<cf>rapidamente. Tome cuidado!
O Anel do Wyrmking ... Um tesouro<cf>potente, de fato ...
Me siga. Eu vou te levar para a pedreira.
A antiga pedreira fica logo adiante. Tome cuidado.
Devemos retornar ao Gran Soren para<cf>agora?
Alguém deve saber algo sobre<cf>este assunto. Vamos perguntar por aí.
Vamos continuar.
Estava aqui.
Voltemos à capital.
Eu posso suportar não ver mais morte ...
Me chame de covarde, se quiser. Não irei mais longe.<cf>Estou tão cansado ...
Nada disso importa agora ... Nada disso ... Por favor,<cf>deixe-me dormir em paz.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
O chão emite uma luz curiosa ... E uma corrente de ar, ainda mais. Algo está abaixo.
Essa luz esquisita ... E você sente uma corrente de ar, o que é mais. Deve ser isso.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
A vítima de alguma criatura cruel ...
Qualquer que seja o mal que tenha causado isso, sem dúvida se esconde na parte inferior da escada.
A alavanca foi removida. É inútil neste estado.
Ele não abre ... Parece que é controlado por algum dispositivo.<cf>
Uma alavanca está firmemente presa.
Se você continuar, não poderá<cf>retornar por algum tempo. Certifique-se de que você está<cf>amplamente preparado.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Afeta um único alvo.<cf>
Afeta um grupo.
Um material combinável.<cf>
Sensível ao tempo.<cf>
Uma raridade.
Uma falsificação.
Amaldiçoado.
Um item especial.
Concede uma habilidade.
Um item de magia.
Modifica a aparência.
Dá um desconto na loja.
Item transversal.
Opera um dispositivo.
Item de missão.
Concede uma habilidade.
Modifica a inclinação de um Pawn.
Confere conhecimento.
Detalhes desconhecidos.
Nada de especial a notar.
Afeta flechas.
Concede Rift Crystals.
Apenas Arisen pode usar isso.
Restaura alguma saúde.
Restaura mais saúde.
Restaura muito a saúde.
Restaura a saúde completamente.
Aumenta ligeiramente a saúde máxima.
Aumenta moderadamente a saúde máxima.
Restaura a saúde completamente.
Restaura um pouco de resistência.
Restaura mais Stamina.
Restaura muita Stamina.
Aumenta ligeiramente a resistência máxima.
Aumenta moderadamente a resistência máxima.
Cura o veneno.
Cura o torpor.
Cura a cegueira.
Cura o silêncio.
Cura o sono.
Cura alcatrão.
Cura o encharcamento.
Cura a posse.
Cura habilidades sufocantes.
Cura a maldição.
Curas pegando fogo.
Cura o congelamento sólido.
Cura a petrificação.
Dá vida.
Recupera força.
Recupera Magia.
Recupera defesas.
Recupera as defesas mágicas.
Cura todas as fraquezas.
Cura o choque do trovão.
Inflige envenenamento.
Inflige torpor.
Causa cegueira.
Inflige silêncio.
Inflige o sono.
Inflige alcatrão.
Inflige o encharcamento.
Inflige a posse.
Inflige habilidades sufocantes.
Inflige maldição.
Inflige pegando fogo.
Inflige um sólido congelado.
Inflige petrificação.
Reduz a força.
Reduz a magia.
Reduz as defesas.
Reduz as defesas mágicas.
Diminui a resistência.
Aumenta a força.
Aumenta a magia.
Aumenta as defesas.
Aumenta as defesas de magia.
Resiste à luz sagrada.
Resiste à escuridão.
Aumenta o limite de resistência.
Preserva a resistência.
Aumenta o limite de oneração.
Protege o status.
Concede bem.
Garante prosperidade.
Afeta um único alvo. Restaura mais<cf>Saúde. Restaura mais Stamina. Cura o veneno.<cf>Cura o torpor. Cura o silêncio. Cura<cf>pegando fogo. Cura o congelamento sólido.
Fornecido por machos Cassardi.
Fornecido por fêmeas Cassardi.
Fornecido por homens de Gran Soren.
Fornecido por senhoras de Gran Soren.
Fornecido por soldados.
Fornecido por viajantes.
Fornecido por bandidos.
Fornecido por membros da fé.
Fornecido por Quina.
Fornecido pelo Selene.
Fornecido pela Mercedes.
Fornecido por Madeleine.
Fornecido por Aelinore.
Fornecido por Valmiro.
Fornecido por Reynard.
Fornecido por Julien.
Fornecido por Fournival.
Fornecido por Aldous.
Fornecido por Maximilian.
Fornecido por Symone.
Desagradado por todos no reino.
Com o coração pesado, deixo o coração e a<cf>casa para trás, mas a vingança deve ser dada.<cf>A besta que atacou a vila e roubou<cf>minha querida Alicia morrerá pelas minhas mãos.
A palavra da besta me levou a esta caverna. Uma<cf>semana de busca revelou um tesouro antigo<cf>desenterrado, mas que uso tenho para as bugigangas?<cf>Só procuro vingança pela minha filha.
Minhas viagens agora se estendem por três fronteiras, e<cf>já vi muitos homens piedosos. Ai, onde<cf>os deuses dos homens diferem, não há irmandade<cf>na adoração. A desconfiança é a porção do pagão.
Os ventos do norte sopram gelo em meus ossos,<cf>e fico para aquecer meu peito com boas<cf>lembranças de casa. Da esposa e filha,<cf>e do filho cujo rosto ainda estou para ver.
Eu encontrei. O ninho da hidra. O fosso<cf>de onde veio a besta que arrasou nossa aldeia.<cf>Meu objetivo é enviá-lo para uma casa diferente.<cf>Um lugar de fogo e sangue. Minha jornada termina.
Estou sangrando, doente e longe de casa ...<cf>e a morte está próxima. Minha Laura, a quem<cf>abandonei, Alicia, a quem agora<cf>falhei duas vezes, Reynard, meu filho, me perdoe ...
[Afinidade para cima: Dê para ＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Fornecido por soldados do acampamento.
Fornecido pelos soldados da Greatwall.
Fornecido por todos.
Você não tem lugar aqui.
Aanh?
Não tenho utilidade para você.
Mantenha distância, imundo.
Não fique arrogante, você.
Assustado, não é?
Estou desligada de voce.
Por quê você está aqui?
Hoy aí. Você parece ansioso.
Para viver fácil, sim?
O perigo espreita a capital mesmo agora! O resto de vocês está realmente cego para essa verdade simples !?
Recém-surgido ... Caminhante do caminho ... Pegue as armas.
Para mim ... Venha para mim ...
Pegue as armas, Arisen ...
Para minha espécie, não dê atenção aos desdentados.
The Watergod's Altar
Missão de caça à Wyrm<cf>Proteja um grupo de pesquisa que investiga ruínas que<cf>podem oferecer novos insights sobre o dragão.








Fale com o Padre Geffrey
Encontre o Padre Geffrey na catedral Gran Soren<cf>para obter informações sobre a missão de pesquisa.<cf>



Reúna-se com o grupo de pesquisa
Vá para as cataratas perto do castelo do caminho e<cf>fale com Haslett, que já chegou<cf>às ruínas.



Encontre o irmão desaparecido
O irmão Jean, um membro do grupo de pesquisa<cf>de Haslett, desapareceu nas ruínas além da cachoeira.<cf>Procure-o.



Relate a morte de Jean para Haslett
O irmão Jean perdeu a vida nas ruínas.<cf>Haslett deve ser avisada.



Investigue as ruínas
Explore as ruínas no lugar de Jean e traga<cf>todas as peças de ardósia que encontrar para Haslett.



Relate suas descobertas
Viaje de volta para Sr. Maximilian em Gran Soren<cf>e diga a ele que a tarefa está concluída.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu seu dever para com o grupo de pesquisa<cf>e se reportou a Sr. Maximilian. Recompensa da missão<cf>recebida.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Vou cair com um único golpe!
Espere - eu farei o resto!
Mensagem Inválida
A besta teme o fogo.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Termine antes que o olho se recupere!
Mate-o antes que ele possa convocar ajuda!
Sua cabeça é vulnerável!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Está funcionando!
Mensagem Inválida
Rapidamente, antes que seu escudo se recupere!
Ataque, rápido!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Por aqui!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Parou, apresse-se!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Acabe com isso! Use fogo!
Mensagem Inválida
A cabeça! Rapidamente!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Uma decisão acertada!
Feito habilmente!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Vou acabar com isso!
Mensagem Inválida
Eu ainda devo ser a besta!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Pegue minha chama!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Não se deixe abalar!
Deite-se, mestre! Não pare!
Estável! Espere!
Firme-se ... Vou lançar uma salva de luz sobre sua cabeça!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Isso acaba agora!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Vou apontar para sua cabeça!
Golpeando sua cabeça!
Vou queimá-lo até virar cinzas!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
É ... é avassalador!
Mensagem Inválida
Vamos enfrentá-los de frente!
Vamos encontrar o demônio de frente!
Algum pequeno inimigo espreita à frente, Arisen ...
É uma presa fácil!
Nós os superamos. Vamos acabar com isso!
Talvez nem precisemos nos preocupar.
Não vale a pena perder tempo.
Comece com seu líder!
Uma batida de escudo é eficaz!
Ele carrega um escudo!
Um golpe na cabeça causa um dano grave.
Golpes na cabeça funcionam bem!
Continue atacando! Nós temos a vantagem!
Devo conjurar chamas!
Deixe para mim! Está preparado para queimar!
Dê um gostinho de gelo!
Vou colocá-lo de pé!
Eu vou levar...!
Estou indo, Arisen! Eu vou terminar!
Vou atacar sua cabeça!
A cabeça é sua maior fraqueza.
Vou mirar na cabeça!
Vou me concentrar na cabeça!
Nesta faixa, a vantagem é nossa!
Vou desacelerar com magia!
Um cavaleiro esqueleto!
Ossos ambulantes, Arisen!
Eu acredito que o machucamos.
Parece que o machucamos!
Nós desferimos um golpe sólido, o que é mais.
Volte ao pó!
Não o solte até que eu o baixe!
Agora!
Agora! Ataque!
Mensagem Inválida
Eu vou segurar isso!
Mensagem Inválida
Eles são muitos!
Um pacote tão grande ...
Não precisamos nos preocupar com eles.
O tempo é curto ... vamos fazer isso rápido.
Talvez não precisemos perder nosso tempo.
Seus números são poucos ... Mesmo assim, seja cauteloso!
Mensagem Inválida
Corte-os um por um!
Ele queima ansiosamente!
Foi um golpe decisivo!
Isso selou nossa vitória!
Não deixe ir!
Não deixe ir!
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Eu vou agarrar!
Eu vou agarrar!
Vou agarrar a besta.
Mensagem Inválida
Continue assim! Ataque!
Devemos atacar!
Um golpe sólido, mestre!
Oh não...!
Nós o machucamos, pelo menos.
Não ligou para isso!
Fizemos alguns estragos, Arisen.
Essa é uma lição que não esquecerei tão cedo!
O demônio está ferido!
Foi um sucesso, Arisen.
Eles bem sentiram isso!
Isso machucou o demônio!
Não vai esquecer isso tão cedo!
O demônio também é prejudicado.
Isso magoou o demônio!
Isso causou danos graves!
Mensagem Inválida
Vou servir de isca.
Vou servir de isca!
Vou atacar de uma distância segura!
Esta é a nossa chance! Ataque!
Ataque enquanto eu o seguro!
Venha, luz sagrada!
Vá embora com o beijo desta bendita arma!
Pegue isso, besta nojenta!
Perfeito! Vamos tentar de novo!
Vou enchê-lo de flechas!
Estou indo, mestre!
No meu caminho!
Cai, bruto!
Parece que o fogo é bastante eficaz!
A batalha final
Depois de esmagar o Elysios, o dragão tinha palavras<cf>ameaçadoras para você. O Dragonforged pode oferecer alguma iluminação.<cf>








Fale com o Dragonforged
Viaje para o Dragonforged para aprender o significado<cf>por trás das palavras do dragão.



Vá para a The Tainted Mountain
Procure o dragão na The Tainted Mountain.



Enfrente o Dragão
Explore a The Tainted Mountain e localize o<cf>wyrm.



Responda à pergunta do dragão
Você deve decidir: ficar e lutar, ou sacrificar<cf>seu amado para se tornar o soberano desta terra?



Caiu o dragão com suas próprias mãos
Enfrente o wyrm ... É hora de o Arisen<cf>atacar e entregar à besta seu fim final.



Missão bem-sucedida
O dragão está morto. Recompensa da missão recebida.



Responda ao ataque
Evite o ataque do dragão e volte para um<cf>local mais seguro.



Persiga o Dragão<cf>Amianto Traduções Apresenta...
Cruze a ponte antes que ela desmorone e persiga<cf>atrás do dragão.



Vá para o topo da torre
Há uma balista no topo da torre. Essa<cf>arma poderosa pode ser exatamente o que você precisa<cf>para derrubar o dragão.



Demita a Balista
Use a balista para atacar o dragão.



Mire no Coração do Dragão
De sua posição nas costas, faça seu caminho<cf>até a fonte do pulso do dragão e<cf>ataque.



Revide
Tente um contra-ataque ao dragão.



O que você pensa que está fazendo !?
Cai fora!
Acha que é um figurão, não é?
Vá embora, amigo.
Acha que pode simplesmente passear como o próprio duque?
Continue me importunando e eu responderei com meu punho!
O que você está esperando!?
Você é estranho ...
Você realmente não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Imperdoável!
Esta é uma brincadeira cruel, de fato ...
...De verdade?
Devíamos ter terminado quando tivemos a chance ...
Desta vez, seremos tão indulgentes.
Sim, sim ...
O que?
Ohh ...
Qual o proximo?
Toda essa caminhada está começando a me desgastar ...
Rrgh! Não vou morrer tão facilmente!
Você não vai escapar!
Bem, bem ... The Arisen, brinde de todos Gran Soren.
Será que o trabalho do salvador da humanidade realmente<cf>permite que você tenha tempo para caçar pequenos ladrões?
Se você insiste em um jogo de gato e rato,
o que dizer de vermos qual função você preencherá?
Obrigada. Seu desejo por si só já ajuda o suficiente.
Consigo me levantar de novo, graças a você.
Por um tempo, eu realmente perdi as esperanças.
Vou administrar bem o suficiente. Por favor, veja os outros.
Você não parece que está com um comboio ...
Estamos aguardando um frete importante. Até então, temo que você terá que ficar aqui.
Eu não posso deixar você passar.
Isto é um ninho de sáurio! As paredes estão cheias de demônios encapuzados!
Isto é seu terreno de desova ...
Uma ninhada de ovos ... O fogo deve cuidar deles com bastante facilidade.
Destruir os ovos atrairá os maiores sáurios.
É melhor acabarmos com os ninhos antes que os sáurios maiores apareçam!
Isso deve nos livrar dos sáurios por um tempo.
Tantos ovos ... É uma ninhada maior do que eu temia.
Ovos de Saurian são rápidos de queimar.
Termine - envie um Throwblast no ninho.
Use o Throwblast que você recebeu com sabedoria.
Tantos ovos ...
Queime o ninho com um Throwblast!
Um pouco de magia transformará o ninho em cinzas.
Não devemos deixar nenhum ovo inteiro!
Existem ovos por aqui.
Mas, ainda temos que destruir todos os ovos ...
Vamos destruir o ninho para sempre.
Trabalho de um monstro, talvez?
Talvez seja melhor voltarmos de tempos em tempos.<cf>
Um ninho de sáurios está além.
Parece que podemos passar por aqui.
Um homem precisa cuidar de sua própria segurança.
Deixe-me em paz por enquanto.
É difícil encontrar uma razão para continuar.
'Ello,' ello.
Este cheiro ... É uma agressão.
É como um rio de sangue ...
O pé aqui é ruim.
É um lugar precário para lutar!
Vamos encontrar um lugar aberto com terreno<cf>sólido.
Eu rezo para que não sejamos atacados aqui ...
Augh, o cheiro ...
Há pouco que podemos fazer para nos preparar para um ataque<cf>aqui.
Vamos parar um momento para nos recuperar!
Resultados

Recebendo resultado <VAL 1> de <VAL 0> ...
Informação recebida.


Total:


Itens / Equipamentos
Conhecimento
Avaliação
Classificação média

Comentários

Classificação de aparência
Avaliação de batalha
gentileza


Veja os comentários e recompensas enviados por Arisen que<cf>contratou este Pawn no passado com <SIZE 25><ICON PAD_RL></SIZE>.
O que você recebeu.
Conhecimento que seu Pawn ganhou enquanto estava em outro reino.
As avaliações atuais do seu Pawn.

Seu seguidor voltou de ajudar outro<cf>Arisen em outro reino.
Você obterá a experiência e os itens<cf>que o Pawn ganhou enquanto estava fora. Prosseguir?
Obteve <COL FF0000FF><VAL 0></COL><COL FFFF00FF> Rift Crystals </COL>.　
Todos os presentes foram enviados para o inventário.
Seu Pawn ganhou conhecimento.
Seu Pawn traz de volta uma mensagem do outro reino.<cf>

Obteve conhecimento do inimigo de
Conheci a missão de
Obteve conhecimento de localização de
Um inimigo desconhecido
Uma missão desconhecida
Um local desconhecido
outros tópicos úteis

O equipamento do seu Pawn foi alterado.<cf>Retornar aos itens equipados anteriormente?
Uma lista de Arisen que fizeram convênios com<cf>seu Pawn principal. Veja os detalhes com <SIZE 23><ICON PAD_RL></SIZE>.
Total de itens recebidos
Conhecimento total
Mensagem Inválida
Itens que você recebeu.
Conhecimento adquirido
Classificação média
Mensagem Inválida
Não foi possível receber as informações.
Dados inválidos
Desconectar?<cf>Quaisquer outras recompensas serão recebidas<cf>na próxima vez que você se conectar.
Privado
Uma Questão de Mirmidões
Ao chegar em Gran Soren, você decide buscar<cf>mais conhecimento sobre a legião de Pawns enquanto espera<cf>que Mercedes entregue seu relatório.








Aprenda mais sobre os Pawns
Fale com os residentes da capital para reunir<cf>informações sobre os misteriosos Pawns.



Encontre a Guilda dos Pawn
Procure alguém que conheça a localização do Gran<cf>Soren Guilda dos Pawn.



Visite a Guilda dos Pawn
Consulte os guardas e visite o Guilda dos Pawn<cf>no lado oeste da capital.



Missão bem-sucedida
Você entrou em contato com a Guilda dos Pawn e falou com<cf>Barnaby, o gerente de lá. Recompensa da missão<cf>recebida.



Você conhece a The Bluemoon Tower, amigo? Para o nordeste? Eu ouvi uma história estranha de um colega comerciante alguns dias atrás ...
Parece que tem sido visto um homem entrando e saindo por lá ultimamente. Todo o caminho lá fora!
Além do mais, eles dizem que ele expulsou todas as bestas aninhadas lá com alguma magia arcana.
É ele, disse eu - aquele feiticeiro que dizem que roubou alguma bugiganga do duque. O que foi isso...?
Saia agora.
O fato de você respirar me ofende.
Apodreça!
Se você deseja morrer, ficarei feliz em acomodá-lo.
Não vou perder meu fôlego com você.
Você não tem utilidade para mim e certamente não tenho utilidade para você.
Conheça o seu lugar, forasteiro.
O que é?
Muito bem, primo.
A vida como um bandido é um pouco melhor do que a vida como Arisen, aposto!
O que você pensa que está fazendo aqui?
Estou desligada de voce!
Seu imbecil, longe com você!
Vocé é corajoso? Ou apenas cabeça de mula?
Este não é um lugar para gente como você.
Se você deseja viajar com o Reaper, ficarei feliz em pagar seu pedágio.
Não tenho a intenção de sofrer os tolos ... Tenho a intenção de fazer os tolos sofrerem.
Seu cérebro deve estar mais seco do que o de uma vovó ... hmph.
Você não pode incomodar mais alguém?
Teimoso como um asno, você é ...
Eu acredito que você está bem?
Hoy!
Sanguessugas!
Eles realmente fizeram isso agora.
É inacreditável ...
Este insulto não pode permanecer.
Agora: a vingança perfeita ...
Sim, isso é tão ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Você se jogou no vazio, Sr?
Parece que o poço se esvazia em um ciclo sem fim, de cima para baixo.
Se você atender ao meu chamado, prove agora o seu valor.
Mostre que você tem força para quebrar o jugo que o prende.
Eu pediria algo a você, Arisen ...
Por favor ... Pegue isso.
Minha senhora reuniu seus semelhantes enquanto procurava seu caminho através das profundezas.
Ela morreu antes de terminar. Se você assumir a tarefa dela, por favor, traga-os aqui para mim.
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento da Guilda dos Pawn
Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida ganha uma recompensa básica<cf>de 1.000 experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Fé perdida
O Padre Clemente extraviou suas escrituras e<cf>tem grande necessidade delas. Eles devem ser recuperados em<cf>uma vez.








Procure as Escrituras
Procure o livro perdido do Padre Clemente. Assim como<cf>não, ele permanece na aldeia.



Devolva as Escrituras
Você encontrou o tomo. Traga de volta para o Padre<cf>Clemente.



Missão bem-sucedida
Você recuperou as escrituras e as devolveu<cf>ao seu legítimo dono. Recompensa da missão<cf>recebida.



Não é possível continuar a missão
O Padre Clemente conseguiu localizar um<cf>conjunto de escrituras substituto. A missão<cf>não pode mais ser concluída.



Sim, ative a chama da sua vontade de sobreviver. Para ser vitorioso! Tempere sua alma em seu calor!
A forja do meu coração esfria e o mundo estremece por isso.
Saiba disso, Arisen: o mundo é implacável ... Frio e vazio, por toda a sua beleza.
É uma roda sempre girando, perfeita além de qualquer comparação.
Eu estou no centro, como você pode vir a ficar por sua vez.
É minha vontade que o mantém girando. Minha vontade que impulsiona o tempo para a eternidade.
Nossa espécie deve lutar, e através da luta provar o temperamento de nossa vontade.
É uma luta que não tem fim ...
Ele se repete para que todo o mundo possa repetir com ele. E assim o ciclo continua, para todo o sempre ...
Soberano recém-coroado e guardião da eternidade, conceda-me agora este único benefício:
O fogo da minha vida acabou e se esvaiu. Dê-me liberdade com o beijo da lâmina Godsbane.
Se há algo que você deseja saber antes de minha morte, você só precisa perguntar.
Questione o senescal
Empunhe a lâmina Godsbane
Fazer nada
Meu conhecimento, como meu tudo, é seu. O que você ouviria de mim?
O que é o senescal?
Como o mundo é composto?
O que é a eternidade?
O que é vontade?
Nada mais.
O senescal é o administrador do mundo ... O mundo que você viajou agora está sob seus cuidados.
Assim como o Arisen chama os Pawns à existência e os coloca em movimento, o Senescal tem domínio sobre todas as coisas vivas.
Existem aqueles que chamariam tal ser de Criador, ou Deus.
Não posso negar a afirmação, não mais do que afirmá-la. No final, são apenas palavras.
Chame do que quiser, tal é o cargo que servi, assim como aqueles antes de mim e de você além, por toda a eternidade ...
Os Pawns existem montados na fenda. Eles falam de uma infinidade de mundos, cada um infinito em si mesmo.
Sem limites em extensão e perdidos no tempo, esses mundos se estendem em um loop eterno e perfeito.
Assim como um anel não tem começo e fim, este mundo não tem origem, nem término final ...
Se isso acontecer, eles estão além de nosso alcance.
Somos prisioneiros de um tempo insuperável, vagando por uma terra sem fim. O que está além, não podemos saber.
Sim, existe vida no mundo e, com ela, a morte. Nada dura para sempre. Cada um sobe e desce em seu tempo.
Mas essa é uma morte semelhante à dos Pawns.
Eles aparecem neste mundo, então desaparecem apenas para aparecer novamente, como bolhas na nascente de uma montanha.
Assim é com tudo que vive neste mundo eterno.
Com o tempo, você verá isso acontecer sob sua supervisão como senescal.
Cada besta, cada folha de grama, cada vida humana nasce para morrer e renascer em um ritmo infinito.
Nada dura para sempre, mas tudo persiste até a eternidade.
Vontade é o que o conduziu a este lugar, e o que faz girar a roda eterna do mundo.
Ao longo da interminável sequência de vida e morte, alguns nascem com fome.
Eles anseiam por algum outro lugar melhor.
Eles são os nascentes, nascentes nascentes da vontade.
E assim o dragão é enviado ao mundo para guiar os Arisen e refiná-los. Para moderar suas vontades em algo capaz de sustentar o mundo.
E assim o ciclo de nosso mundo sempre continuou.
Como desejar, senescal. Tua é a vontade que move o mundo, o eixo em torno do qual ele gira.
E girará em paz perpétua, enquanto sua vontade permanecer firme.
E antes do dia em que sua alma se esgote, ressecada no ato interminável da criação, outra surgirá.
O recém-Surgido trilhará seu caminho e virá até você, como você veio até mim.
Até aquele dia, eu oro para que você guie o mundo com justiça.
Estou derrotado e, na derrota, meu papel acabou. Nada além de um recipiente vazio permanece.
Por favor, conceda liberdade a seu servo cansado. Conceda-me a misericórdia da lâmina Godsbane.
Solicitar Board Quest: Bitterblack Isle
Todos os tipos de solicitações e preocupações são postados<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida de cada um recebe uma recompensa<cf>de 20.000 ouro e 12.000 de experiência.








Conclua sua tarefa
Faça o que for necessário para realizar a tarefa<cf>definida antes de você.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu sua missão. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



De Mercadores e Monstros
Criaturas nojentas ainda se escondem dentro da mina da pedreira.<cf>Veja-as despachadas para que os mercadores possam<cf>usar a rota como um atalho com segurança.








Abra o portão
Ative o mecanismo que abre o portão<cf>da mina.



Relatório de volta para Alon
Informe Alon, o comerciante, que o caminho está<cf>livre.



Limpe a mina de monstros
Derrote todos os ogros à espreita na mina.<cf>



Relatório de volta para Alon
Informe Alon, o comerciante, que você<cf>eliminou os ogros.



Missão bem-sucedida
Você limpou a mina de monstros e a tornou<cf>segura para viagens mercantes. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



... Temo que sua coroa ofusque a minha.
Por meu comando:
Todas as estradas em Gransys estarão abertas para você daqui em diante
como um membro da Wyrm Hunt.
Que seus esforços ajudem a nos entregar
da sombra do dragão.
Enquanto aquela maldita fera respirar,<cf>aceitarei qualquer ajuda oferecida.
Apesar de toda sua aparência assustadora, Ophis mantém animais de estimação. Chuva-os com afeto, nada menos.
O favorito dela é um ciclope. Tenho a infelicidade de ter que me alimentar ...
A besta sombria sempre parece me confundir com sua refeição. É um trabalho terrível!
Eu realmente gostaria que outra pessoa tomasse isso em meu lugar ...
Aquele ciclope não comerá a menos que seja carne de goblin. Bastardo mimado, para um monstro.
Você é o único, então? Quem alimentou os ciclopes para mim? Muito obrigado, amigo.
Você é incrível por ter domesticado a besta. Você tem alguma magia para falar com sua espécie?
Bem, vou passar uma palavra para Lady Ophis. Ela ficará satisfeita em saber disso, sem dúvida.
Talvez você encontre algo em comum como amigos da humanidade, ambos.
Uma prostituta matou o ciclope que Lady Ophis mantinha como animal de estimação ...
Ela está terrivelmente irada ... Pior do que eu já vi. Melhor você deixá-la em paz por enquanto.
Esta estrada leva a Gran Soren bem, mas uh ...
Desculpas, Sr - você não pode seguir por aqui agora.
Você me pergunta, o Corpo de Alistamento está por trás dessa diabrura.
O Corpo está desesperado por espadas, veja, mas os habitantes da cidade fogem sempre que seus tambores tocam. Não há para onde correr agora que a estrada está fechada, não é?
Nunca vi uma cabeça de hidra antes! Ela é uma peça de trabalho muito desagradável.
Eu seria amarrado a ferros e enforcado por sedição antes de me enfrentar a um monstro como aquele.
Você deve ter bolas de ferro sólido!
Você conseguiu levar aquela cabeça de Hydra de volta para Gran Soren? Imagine que isso deu aos nobres um grande começo.
Se você me perguntar, você deve ir direto até Sua Graça e dizer a eles o que você fez. É um herói raro que pode reivindicar ser o melhor de uma hidra!
Aposto que a jovem noiva do duque também ficaria impressionada com tal façanha ...
Então você já viu o duque? Muito esperto, não é?
Está se saindo muito bem, não está? Esqueça o dragão - você deve embolsar sua moeda e buscar uma vida melhor.
Bem, isso é o que eu faria, de qualquer maneira.
Você me pergunta, você deveria apenas fingir que está procurando por aquele dragão, hein?
Não gosto de pensar no que aconteceria se você realmente encontrasse aquele bugger escamoso. Aposto que ele te transforma em cinzas.
O dragão está acordado? De verdade? Oh, este é um dia negro para todos nós ...
Suponha que eu não precise me preocupar muito, no entanto. Aquele dragão não se abaixaria para incomodar algum humilde guarda avançado como eu.
Pelo Criador, aquele céu ... Isso ... isso é obra sua, não é?
Não vai deixar transparecer se você está por trás de tudo isso, então?
Você me pergunta, eu também não.
Objetivo verdadeiro!
Rrgh, é muito forte ...
Eu não vou morrer ... sozinho ...
O caminho está fechado, Sr! A cidade está um caos. Nenhum deve ser admitido.
Venha se juntar ao nosso rebanho, Arisen?
Esse! Esta é a resposta, querido Arisen!　
Para todas as coisas, morte e caos!
Sim, como posso ajudá-lo, Sr?
Sim, pagamos tarifas nas terras de Fournival.
Oh! Quer que a gente vá embora, não é? Aposto que não é uma proposta tão simples assim.
Eu sei que Fournival é a lei do lado dele, mas eu detesto simplesmente me levantar e ir ao seu comando.
É uma decisão difícil, Sr, e não uma que eu tomaria sozinho.
Tenho esposa e filho. Eles devem ser informados sobre isso antes de tudo.
Eles estão viajando pela cidade, embora eu não saiba de onde. Talvez você possa encontrá-los e explicar o assunto?
Eu ouviria seus pensamentos antes de tomar qualquer decisão.
Hmm ... Como o consentimento da minha família e as despesas estão cobertas, não tenho motivos para contestar a decisão.
Que vergonha para o Fournival por isso. Algum dia ele enfrentará o Criador e suportará uma série de males.
Ele pode comprar a terra que pisamos, mas serei enforcado e condenado antes de lhe dar um favor.
Desculpe, Sr, mas seríamos tolos se abandonássemos a terra por uma ninharia.
Sou pobre, é verdade, mas não sem bom senso. Embora possa ser meu ato final, não aceitarei tal acordo.
Hmm ... Se o que você diz é verdade, Sr, eu tenho o apoio da minha família.
No entanto, algo do problema me preocupa.
Se abandonarmos nossa casa em Fournival, ele não dará nenhum apoio enquanto procuramos por outra.
Sem financiamento, não temos como garantir nova hospedagem, nem para morar.
Poderia ... você nos ajudar, Sr? Sei que é uma loucura pedir isso ao Arisen, mas não tenho a quem recorrer.
<R_G> Que chegue a isso me envergonha além da medida, mas eu oro que você tenha misericórdia de nós.
Pague suas despesas de mudança (<NOTE> 30.000 </NOTE> G)
Recusar
Parece que minha esposa e meu filho ainda estão indecisos.
Não vou prosseguir sem o consentimento deles.
Precisamos garantir um novo alojamento com toda a rapidez ...
<R_G> Você pode nos dar alguma moeda, Sr, para que não morramos de fome enquanto isso?
Pague suas despesas de mudança (<NOTE> 30.000 </NOTE> G)
Recusar
Se você não pode nos ajudar nisso, Sr, então não temos escolha a não ser ficar.
Não vou abandonar a terra, apenas para ver minha família morrer com os elementos.
Sim, como posso ajudá-lo, Sr?
Sim, pagamos tarifas nas terras de Fournival.
Oh! Quer que a gente vá embora, não é? Aposto que não é uma proposta tão simples assim.
Eu sei que Fournival é a lei do lado dele, mas eu detesto simplesmente me levantar e ir ao seu comando ...
M-me desculpe, Sr! Eu não sabia que minha esposa e meu filho consentiram.
Pois então, se minha família não tem objeções ... Ainda assim, um problema permanece ...
Sem financiamento, não temos como garantir nova hospedagem, nem para morar.
Poderia ... você nos ajudar, Sr? Sei que é uma loucura pedir isso ao Arisen, mas não tenho a quem recorrer.
<R_G> Que chegue a isso me envergonha além da medida, mas eu oro que você tenha misericórdia de nós.
Pague suas despesas de mudança (<NOTE> 30.000 </NOTE> G)
Recusar
Fournival era a própria imagem de um tirano. Mas você, Sr ... Você é um verdadeiro herói.
Tenho pouco a oferecer, mas peço que aceite isso em homenagem à sua grandeza.
Estes foram os dias difíceis, mas sua gentileza manteve o pior sob controle.
Os ricos são realmente tão vaidosos que a situação difícil das pessoas comuns nada significa para eles?
O que você acha desse novo plano que o Alto Conclave elaborou? Eu sei que o objetivo é semear o caos, mas mesmo assim ... Não posso deixar de pensar que é excessivo.
O que se fala é que aqueles ossos ambulantes mataram três dos nossos. E devemos deixar essas criaturas vagarem pelas estradas?
Sim, estou indo para lá agora. É minha primeira vez ...
Fiquei surpreso com a convocação, verdade seja dita. Não estou com Salvation há muito tempo ... Suponho que eles confiam em mim.
Não vou perder a vida infernal de um mensageiro, vou te dizer isso.
Sim, vou ver feito. Não se preocupe.
Eu o verei na próxima reunião, irmão. Até que o fogo do dragão ilumine o amanhecer!
...O que? Estou com pressa, Sr. Se me der licença ...
Durante meses coloquei a chave aqui como disse, e só agora paro para me perguntar se é seguro ...
Suponho que não seja o tipo de lugar em que alguém tropeçaria sem ser informado.
De qualquer maneira, não é da minha conta, agora estou indo para o salão do Conclave.
Até a próxima.
Ngh.
Hnngh ...
Aaaugh ...
Yoh.
Toh!
Hoy! Bom, eu espero?
Voltaremos a falar em breve.
Sim.
Não...
Obrigada.
Você me fez um homem feliz, primo!
Pra mim, prima? Verdadeiramente? Então estou feliz em aceitar.
Verdade seja dita, eu ficaria feliz em aceitar qualquer coisa que você achasse adequado dar.
Só saiba que você não gosta de receber muito em troca de alguém estranho como eu, hein?
Andando por aí, primo? Com essa ferida? Você é feito de um material mais resistente do que eu, com certeza.
Eu sei que você teve uma boa causa, mantendo os outros seguros, mas eu não pensei que você fosse inclinado a tal loucura.
Tem certeza de que está bem o suficiente para ...
Mas olhe para você, é uma coisa simples ver que você está são como sempre.
Ainda assim, não vamos tolerar mais nenhuma loucura corajosa de você, hein?
Aquele era um dragão, é verdade ... O primeiro em cinquenta anos, dizem.
Apesar de todas as histórias, nunca pensei que pudesse ser tão grande.
Há uma escuridão sobre a aldeia, ainda, desde que a besta atacou. Como se deixasse sua sombra para nos ameaçar.
Parece que vai demorar um pouco antes de voltarmos para o mar, hein?
Ficar de pé sobre se preocupar nunca levou um homem a lugar nenhum. A única coisa a fazer é fazer o que pudermos, dia após dia.
Estou pronto para ver aonde meu amanhã me leva.
Escolhido para lutar, não é?
Há muito tempo sentia que esse dia chegaria. Quando íamos nos despedir de você ...
Pelo menos não preciso me preocupar com você. Você sempre foi uma mão hábil em navegar em águas agitadas.
Para não esquecer que este lugar será sempre a sua casa.
Pode ser o wyrm o que você está planejando agora ...
Mas você vai por sua própria vontade. Esta é uma jornada de sua escolha.
Ande orgulhoso, bom pescador, e confie no seu coração.
Eu invejo suas viagens, primo.
Cassardis é uma pérola, não me engane, mas não tenho intenção de terminar meus dias aqui.
O mundo contém muitos mistérios. Muitas novas descobertas para fazer.
Um dia, vou embarcar sozinho e aprender como funciona o mundo. Parece uma brincadeira, vindo de mim, mas eu falo com sinceridade.
Gran Soren, hein? Parece um bom lugar para lançar âncora e centralizar suas viagens.
Embora eu achasse que viver sob o governo do duque e seus homens seria irritante.
Sou um tipo mais livre do que isso, apto a ir aonde o vento me levar, então não suponho que a capital seja para mim.
Você tem seus próprios assuntos para cuidar - eu mesmo cuidarei disso.
Eu ouvi, primo. Da capital ...
É inacreditável. Espero que Cassardis seja poupado de tal destino.
Cassardis é uma pérola, não me engane, mas não tenho intenção de terminar meus dias aqui.
O mundo contém muitos mistérios. Muitas novas descobertas para fazer.
Um dia, vou embarcar sozinho e aprender como funciona o mundo. Parece uma brincadeira, vindo de mim, mas eu falo com sinceridade.
Aprendi uma coisa depois do que você fez ...
Sempre pensei que você fosse forte, bom pescador. Desde que éramos apenas peixinhos.
Mas você ainda é humano. Você não tem uma vontade perfeita de ferro<cf>inabalável.
Naquela montanha, você não estava livre de dúvidas. A escolha que você fez foi real e dolorosa, não tenho dúvidas.
Você sabia que poderia morrer, ou não. Você deve ter ficado com medo, mas ainda assim escolheu.
Vejo agora que pensar que você é forte é vender a descoberto. Você é - você é muito maior.
Você enfrenta cada provação que se aproxima da melhor maneira que pode, luta com ela e faz sua escolha.
Sou realmente um homem de sorte por compartilhar um vínculo com você.
Mestre!
Ngh.
Guagh!
Nraaaugh ...
Hnh!
Hrunph!
Se divertindo, não é?
Então eu vou embora.
Sim, suponho.
Não...
Mm, nada mal.
Acho que devo agradecer.
Hmm?
Ah, o bom Arisen. Achei que tinha cheirado algo<cf>suspeito.
Oh, não, não quis sugerir que você suspeitasse. Apenas uma certa pungência, er ...
Me desculpe. Eu não quis ofender.
Meu próprio tio, Sua Graça o duque era um Arisen em sua época.
Longe da Casa Dragonsbane receber o Arisen com nada além de hospitalidade.
Pessoas estranhas e sombrias têm circulado por Gran Soren ultimamente.
Com o dragão novamente sobre nós, simplesmente não se pode ser muito cuidadoso.
Espero que você também esteja atento à companhia que mantém.
Ainda se divertindo, então? Esquecido completamente? Bem, eu fui um tolo por ter perguntado a você em primeiro lugar ...
Ah, Arisen.
Dizem que você tem servido bem ao ducado. Como você deve!
Permita-me esclarecer uma coisa:
Meu tio subiu do Arisen para seu assento atual, isso é verdade.
Mas ele nasceu cavaleiro.
Você está convidado a dar tudo de si ao serviço do ducado, bom Arisen.
Mas não se atreva a se elevar acima de sua posição mais do que já o fez.
Parece que o dragão despertou.
Você partirá em breve para matá-lo, não é?
As canções falam da batalha de meu tio Edmun com a besta.
Dizem que lutou três dias e três noites sem descanso antes de sair vitorioso.
Ficarei muito curioso para ver quanto tempo você durará.
Passe bem, bom Arisen.
Se divertindo, não é?
Acho que devo agradecer.
Em breve poderemos marchar sobre o dragão assim ... Não tenho pressa.
Nossa tática é sensata. Continue assim!
Esse é o seu pior !?

Parece que você não pode ler esta seção agora.
Há mais, mas parece que você não pode ler agora.
Agora, escolha. Fique contra mim,<cf>ou fale o que deseja.<cf><cf>Ofereça sua amada em desistência,<cf>e verei sua vontade ser cumprida.<cf><cf>Escolher? Como devo escolher?<cf><cf>Não importa minha resposta, o preço é a morte.<cf>Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ser o<cf>árbitro de duas vidas?.<cf>. .De dois amores.<cf>O que você quer que eu faça?<cf>Você me trouxe aqui. Você ...<cf>Se esta for a vontade dos deuses ... A ordem<cf>do mundo ... Então malditos sejam todos!<cf>Vou rasgar tudo em pedaços! < cf><cf>Muito bem ... Se for esse o seu desejo,<cf>reivindicarei meu preço.<cf><cf>Pare! NÃOOOOOO!
Em memória de Grette,<cf><cf>Silenciosa, forjada em dragão.<cf>Com cabelo de ouro e vontade de aço temperado.<cf><cf>Você me resgatou de uma vila queimada em<cf>Cinzas - instilou a vida e lute.<cf>Querido mentor, recomendo-lhe agora<cf>que descanse eterno.<cf><cf>Seu servo, privado de mestre e memória,<cf>agora estou ao meu lado. <cf > Ela continua viva, seu espelho na alma e no corpo,<cf>e não vou perdê-la como perdemos você.<cf><cf>Juro isso diante de seu túmulo vazio.
"Você foi escolhido."<cf>Assim dizendo, o wyrm tirou o coração do meu peito.<cf><cf>Fui feito Arisen: conhecido pelo dragão, e obrigado<cf>a caçá-lo. É um destino que abraço. Que uso tenho eu<cf>para um coração vazio?<cf><cf>Em um mundo sem a doce Grette - minha mentora, minha<cf>mãe, minha amada ...<cf><cf>Eu vivo apenas para ver o dragão que reivindicou seu<cf>morto. Vou ver sua pele escamosa arrancada do osso<cf>por minhas mãos antes de descansar.
... Arisen. Portador da marca do dragão.<cf>cadáver imortal, ordenado a manifestar sua vontade.<cf><cf>Se minha voz chegar até você, preste atenção a mim.<cf><cf>O ressuscitado, o senescal, todo o<cf>mundo amaldiçoado .. .Tudo é apenas uma ilusão.<cf><cf>Um refrão sem sentido. Um eco vazio ...<cf>Que sentido há em dar a vida<cf>por essas falsidades?<cf><cf>Eu condeno todos eles.<cf><cf>E não vou parar de destruir até<cf>o último ciclo sem sentido é quebrado, o último título<cf>se transforma em pó.
"Eu vaguei perdido neste maldito labirinto<cf>por ... deve fazer um ano agora, mas não encontrei<cf>nenhuma esperança de escapar ...<cf><cf>Às vezes, uma voz desconhecida para mim parece<cf>ressoar no fundo da minha mente, mas minha própria<cf>luta diária pela sobrevivência me deixou com<cf>pouca energia para refletir sobre esses mistérios ...<cf><cf>De agora em diante esforçar-me para fazer um registro<cf>de minhas jornadas, mesmo que brevemente. Talvez<cf>um diário de meus pensamentos possa trazer algum<cf>pequeno conforto - para mim, ou para qualquer um que<cf>seguir .. . —Arthacos "
"Eu encontrei muitos andarilhos<cf>neste lugar estranho ... Há esforços para<cf>que eu imploraria sua ajuda, mas qualquer<cf>tentativa de unir minha causa à deles<cf>foi inútil.<cf><cf>Os outros estão frequentemente preocupados com seus próprios assuntos.<cf> Alguns me olham com hostilidade,<cf>enquanto outros fogem sem dizer uma palavra ...<cf>Na verdade, muitos parecem ter se separado maneiras<cf>com sua própria razão.<cf><cf>Talvez seja de se esperar entre aqueles<cf>em ambientes tão hostis, mas com cada rejeição<cf>minhas dores de solidão assumem um aspecto<cf>mais acentuado ... "
"Ele me atacou como um animal ferido,<cf>a malícia clara em seus olhos injetados de sangue. Eu<cf>finalmente consegui acalmá-lo, de alguma forma, e ele<cf>me contou sua história.<cf><cf>Ele falou sobre perder seu coração para um dragão, para que<cf>pudesse se vingar do<cf>nobre responsável pela morte de sua filha.<cf>..<cf><cf>Mas quando sugeri uma união ele não quis<cf>ouvir falar disso. Em vez disso, ele desapareceu de volta nas<cf>profundezas do labirinto de onde veio.<cf>Não o vejo desde ... "
"... uma mulher de poucos anos. Ela disse que<cf>também foi Arisen, e em busca de armamentos<cf>de alguma profecia ou lenda.<cf><cf>Ela tinha uma compostura muito além de sua idade ,<cf>e seus modos me deram esperança de companheirismo.<cf>Mas ela recusou meu convite categoricamente,<cf>chamando o dever de cumprir sozinha.<cf><cf>Talvez ela tivesse algum medo de mim? também,<cf>não vi nem ouvi falar desde então. Talvez<cf>ela tenha encontrado os itens que procurava? Ou talvez<cf>outra coisa a tenha encontrado primeiro. "
"Todas as pessoas que conheci neste labirinto,<cf>sem exceção, conhecem um<cf>dragão. Todos eles surgiram.<cf><cf>É realmente curioso encontrar tantos com um<cf>destino tão parecido com o meu ... Todos nós fomos<cf>conduzidos até aqui? Quem planejaria - ou ganharia<cf>com - tal ardil? O que poderia nos aguardar<cf>em seu fim?<cf>< cf> Perguntas que devo ponderar, mas outro dia;<cf>não devo deixar que isso me distraia da tarefa<cf>que jurei completar ... "
"Estou cansado de tanto trabalho e impaciência,<cf>e ainda assim os sussurros continuam ...<cf><cf>Eu me preparei para uma jornada difícil, mas<cf>nunca antecipei uma provação como<cf>isso ... Alguém pode pensar que eu iria me acostumar<cf>ao isolamento, há muito tempo perdi meu Pawn<cf>assistente, mas só fica mais difícil<cf>suportar. Existem pedras rachadas aqui, mas eles<cf>estão todos quebrados, e não espero vê-los<cf>consertados. Agora, minha única companhia é aquela<cf>voz estranha ... "
Aquela voz ... Ela fala sempre dentro de mim,<cf>ficando mais alta a cada dia, frustrando qualquer<cf>tentativa de ignorá-la. Até mesmo segurar<cf>meus próprios pensamentos se tornou uma luta ...<cf><cf>Isso é algum presságio de morte iminente?<cf>Claramente não é a voz do meu dragão<cf>mordomo ...<cf><cf>Seu monólogo é incessante, suas palavras são claras<cf>e nítidas, mas não consigo entender seu significado.<cf>Talvez o mais estranho de tudo seja quão pouco<cf>estou incomodado por ouvi-lo ultimamente. .. "
"Será que esta voz está tentando me instruir<cf>como proceder? Pode me iluminar<cf>sobre a escuridão em que fui<cf>selado?<cf><cf>Mas não devo esquecer! Eu tenho o dever de<cf>cumprir. Um dever ... Mas o quê !?<cf><cf>Ah, é impossível organizar meus pensamentos!<cf>Qual foi o dever que me comprometi?<cf>Qual foi que uma vez eu acreditei !? "
"... gravarei aqui para o caso de<cf>esquecer novamente: Eu sou ressuscitado. É meu dever<cf>jurar trazer paz eterna à minha<cf>pátria, fazendo uma oferta de<cf>imaculado almas - mil sacrifícios humanos -<cf>mas até agora não cumpri minha obrigação.<cf><cf><cf>Juro novamente que honrarei minha promessa ao dragão<cf>e receberei sua benção. Eu localizarei<cf>e entregarei as almas necessárias, mesmo nas<cf>profundezas deste lugar escuro. "
"Eu só precisava ouvir ...<cf><cf>O que antes era apenas névoa, agora é um dia<cf>de primavera para meus olhos ...<cf><cf>O que antes era apenas ruído, agora como música aos meus<cf>ouvidos ...<cf><cf>Ele sussurra as respostas antes mesmo que eu precise<cf>fazer perguntas ...<cf><cf>Devo continuar com os sacrifícios.<cf><cf>E então vêm os Arisen a este lugar, como<cf>salmão descendo um grande e escuro córrego ...<cf><cf>Eles ajudam não na vida, mas na morte ... seu sangue<cf>cumprindo minha promessa e meu dever ...<cf>.<cf>.. eu só tinha que ouvir. "
Para servir ao seu mestre e ser como ela comanda.<cf>Para ser moldado à sua imagem. Essa é a parte de<cf>um Pawn. Mas a imagem do meu mestre não é mais<cf>dela. Derrotada pelo administrador do mundo, ela caiu<cf>na perdição. Tendo testemunhado ela falhar em<cf>alcançar seu propósito, meu peito se encheu de<cf>arrependimento. No entanto, em meio a essa escuridão, uma centelha de luz,<cf>também, criou raízes. Dentro da minha alma, um espelho rude e<cf>incipiente do próprio Arisen, uma nova força<cf>emergiu. Eu tinha acordado para o amor.<cf><cf>Eu percebi as mudanças dentro de mim enquanto suas<cf>ministrações incansáveis ​​viam minha memória despedaçada<cf>lentamente se curar. Passei a amá-lo, como meu mestre<cf>amou antes de mim. Então, alguns anos depois, o destino veio<cf>nas asas do dragão para marcá-lo um Arisen, como seu mestre<cf>foi antes dele. Embora seu coração estivesse perdido,<cf>ele parecia mais vivo do que nunca. Ele queimou com<cf>um novo propósito: matar o wyrm e vingar Grette.<cf>Eu me tornei seu Pawn por minha própria vontade. Eu também vi em<cf>esta uma nova vocação. Para amá-lo, servi-lo e<cf>emprestar-lhe força. No final das contas, para se tornar como ele.<cf>Foi um destino que recebi com prazer.<cf><cf>Derrote-me ou expresse seu desejo e ofereça um<cf>sacrifício. Pela segunda vez, ouvi a barganha<cf>do dragão ser pronunciada. Mesmo assim, senti uma estranha relutância<cf>em seu tom. Como se o ultimato tivesse sido dado<cf>sem vontade.<cf>E naquele momento, eu sabia.<cf>O wyrm que agora enfrentávamos era meu antigo mestre<cf>transformado.<cf>A revelação o destruiu. Qualquer que fosse sua escolha<cf>, o salário era uma tragédia cruel.<cf>Um desejo novo e sombrio brotou de sua<cf>alma dividida. Seu desejo de ter poder para destruir<cf>toda a existência me marcou para a morte.<cf>E, no entanto, nunca o culpei.<cf>Pois enquanto minha vida se extinguia, eu me mantive firme em<cf>minha crença. O dia chegaria, eu sabia,<cf>quando ele, nosso mestre e eu mesmo<cf>encontraríamos a redenção.
Ainda uma criança, eu estava entre as cinzas de<cf>minha aldeia. Através das fortes chuvas, duas figuras<cf>apareceram. Uma, uma mulher de cabelos dourados,<cf>estendeu-me a mão, talvez por pena.<cf><cf>Grette foi o nome que ela deu. Uma espécie de caçador<cf>, disse ela. Sua presa, o wyrm.<cf>Enquanto ela falava, a mulher ao seu lado simplesmente<cf>se levantou e me observou, sem palavras. Ela era um Pawn,<cf>vindo de um mundo diferente - o primeiro que eu tinha visto.<cf>Seu ar era estranho, mas de alguma forma atraente.<cf><cf>Eu escolhi me juntar a eles, esta Arisen e seu Pawn .<cf>Parecia que, ou permanecer para sempre nas ruínas de<cf>uma vida perdida. Eles não ofereceram palavras de convite,<cf>mas também não me rejeitaram enquanto eu os seguia.<cf>Enquanto viajávamos, fui ensinada a lutar.<cf>Grette era minha mentora, minha mãe. Ela<cf>soprou uma nova vida em minha alma ressecada.<cf>Então chegou o dia em que a caçadora encontrou sua marca.<cf> Ela saiu para enfrentar o wyrm ...<cf>A separação daquele dia foi final.<cf><cf>Seu Pawn voltou, sozinho e quase sem vida.<cf>Foi-se embora o ousado e fiel myrmidon que<cf>servira como O aço de Grette. Seus olhos vazios<cf>me encararam agora. E o wyrm?<cf>Nossa senhora derrubou a besta e resistiu à<cf>calamidade? O Pawn não tinha respostas, sua mente<cf>e alma tão quebradas quanto seu corpo. No entanto, nenhum mais<cf>da terra foi engolido. O céu não estava mais manchado de preto.<cf> Parecia que o mundo<cf>havia sido resgatado. Ou deixada, pelo menos, para apodrecer na<cf>custódia da humanidade.<cf><cf>Fiquei com uma única esperança. Um único desejo.<cf>Para trazer de volta a luz aos olhos mortos de<cf>um mirmidon sem mestre. Ela era um Pawn,<cf>eu conhecia bem. Não humano. Não desta terra.<cf>E daí?<cf>Ela carregava o semblante de Grette. O rosto dela. Quer seja ou nada,<cf>logo me encontrei apaixonado.
Conhecer o desconhecido - esse era o meu sonho.<cf>Percorrer novas fronteiras e salões antigos<cf>da mesma forma, e ver tudo o que este mundo comporta.<cf>Eu estava preparado para superar qualquer obstáculo<cf>que me impedisse minha peregrinação.<cf><cf>E então, quando o dragão arrancou o coração<cf>de meu peito, eu só conheci alegria. Com um novo poder<cf>e uma vida eterna, eu estava livre.<cf>Não conhecia nenhum tesouro maior do que a liberdade.<cf>Nenhuma virtude superior. E ainda ...<cf>O que me levou, então, a levá-lo comigo?<cf>O que deveria ter parecido um grilhão se tornou<cf>minha maior alegria. Meu maior amor.<cf>E agora ... não tenho nem mesmo a liberdade de<cf>minha própria vontade. Eu segui o caminho do Arisen,<cf>passando pelo wyrm e para os corredores do<cf>administrador do mundo ... E lá, meu caminho terminou.<cf>Na derrota, fui refeito como um dragão.<cf>< cf> A partir do momento em que vesti uma pele de dragão,<cf>fui controlado por um único impulso impulsionador--<cf>Para servir ao Senescal.<cf>Este pensamento me consumiu, sua atração<cf>inexorável. Era uma fome.<cf>Uma necessidade instintiva.<cf>Eu ardia por alguém que me derrotasse.<cf>Que teria sucesso onde eu caí.<cf>Eu ansiava pelo novo Arisen.<cf><cf>É a vontade do homem que o anima.<cf>Pode-se dizer que um ser desprovido de vontade realmente<cf>vive? Estou vivo, como estou agora?<cf>A vontade que leva esta forma amaldiçoada a<cf>buscar o Arisen não é minha.<cf>Minha vontade, meu amor, e tudo o que sou é esmagado<cf>seu peso. Sua força não me permite<cf>mesmo o luxo do arrependimento.<cf>Estou quase bêbado com ele, embora eu guerreie<cf>contra ele ainda com cada fragmento do que<cf>eu fui. Em meu ato final como um<cf>ser pensante, eu o escolhi como meu destruidor.<cf><cf>A pergunta saiu de meus lábios espontaneamente -<cf>Qual é a sua escolha?<cf>Se fosse o desejo dele, Eu daria as boas-vindas à morte em<cf>suas mãos. Não, eu o desejava.<cf>Mas sua hesitação deu voz a um novo desejo.<cf>Que o mundo, seus deuses e ele próprio<cf>se danem. Meu papel foi definido.<cf>Minhas ações limitadas.<cf>Eu existia naquele momento apenas para dar a<cf>a forma de seus desejos. E foi o que fiz.<cf>Respondi ao seu desejo, ao seu grito de desespero ...<cf>E o seu amor, a minha antiga sombra, foi o preço.<cf><cf>Os meus sonhos morreram, não se realizaram. <Cf > Embora eu não tenha os meios para mudar esse<cf>fato, nem a vontade de lamentá-los, talvez ...<cf>Talvez o que aconteceu seja<cf>de uso maior. Que seja como uma cunha cravada nas cadeias<cf>que prendem nosso mundo vazio e infinito,<cf>que aqueles que vierem a seguir possam destruí-los.<cf>Eu falhei em minha busca para explorar o desconhecido.<cf>Mas se Se tiver alguma utilidade no fim deste ciclo cruel<cf>, posso acreditar que minha vida tinha um significado.
Uma voz partiu no vazio
As lembranças de outro Arisen
Conta da olra
Conta de Ashe
Conta de Grette
...Deixe-me.
Vá embora, eu digo! Não tenho nada a dizer a você.
Minha vida está perdida ... E tudo porque eu ouvi um sussurro secreto ...
Ah, Criador ... Rezo para que meu filho esteja bem ...
M-minha licença!
Então meu filho ... está seguro? Criador seja elogiado!
Que tal destino pudesse se abater sobre mim ... Eu nunca sequer pensei nisso ...
Foi a má sorte que me colocou neste lugar - eu apenas ouvi uma conversa.
Eu estava cumprindo minhas obrigações como assessor real e um nobre falava por perto, sim ...
Mas eu não os conhecia, e dei pouca atenção aos seus sussurros fervorosos ...
No entanto, sem aviso, fui convocado por um guarda.
Ele me acusou de espionar a dupla e imediatamente me baniu para a masmorra.
Eu vivi a memória muitas vezes neste lugar - mais provavelmente eu poderia me lembrar de partes da conversa se pressionado ...
Mas isso não significa nada agora. Eu procuro apenas salvar minha vida, ou, falhando isso, evitar o mal de meu filho.
O tempo é curto. A Guarda retornará em breve, e começará seu interrogatório ...
Quase sempre eles empregam tortura, o que deixa minhas chances de sobrevivência lamentavelmente baixas.
Eu te imploro, Arisen: tira-me deste lugar terrível!
Você é minha esperança final. Salve-me, Sr, eu imploro!
Não tenho nada a dizer a você. O desespero é meu único companheiro agora.
Livre um momento e criminoso no seguinte ...
Não pode haver posição contra tal injustiça. Minha vida está perdida antes que o dia acabe.
Eu daria tudo para ver meu filho, mas mais uma vez ...
Devemos fugir. Se formos descobertos, os horrores que eu suportaria cairiam dez vezes sobre sua cabeça.
Depressa, Arisen!
Eegh !?
P-perdão, sir ...
Pronto ... Você ouviu isso !? Eles estão sobre nós!
Espere ... Não, são apenas meus nervos.
Perdão, Arisen. Meu egoísmo sem dúvida prejudicou sua reputação.
Nossa tentativa despertou a ira dos guardas, e mesmo agora eles planejam minha morte pelos meios mais dolorosos ...
Você não tem motivo para me ajudar de novo, mas não posso deixar de perguntar:
Por favor, Arisen. Devolva-me ao meu filho ...
E pensar que você viria atrás de mim de novo. Esse cavalheirismo é quase insuportável.
Deixo minha vida em suas mãos mais uma vez, Arisen. Vamos embora.
Você deve estar louco, Arisen, para tentar meu resgate novamente.
Os guardas certamente não me deixarão ver outra fuga fracassada. Você tem certeza de que este é o curso de ação mais sábio?
Na verdade, tenho pouca escolha se espero ver o sol novamente. Por favor na frente, Arisen.
É loucura tentar escapar pelo portão principal ...
Nós escapamos do castelo.
Vamos para o portão sul. Nossos perseguidores não ousam entrar na cidade propriamente dita.
Não temos muito tempo agora, Arisen!
Tomlin! Meu filho, meu filho ... O quê? Quão!?
Meros agradecimentos não parecem nada contra suas ações, Arisen.
Sem a sua ajuda, não ficaria diante de você, nem tornaria a ver meu filho.
Toda essa provação tem um ar horrível.
Temo que os sussurros que ouvi estão associados a trabalhos sinistros no ducado.
Talvez possamos aprender o que diz respeito à palestra em breve. Só rezo para que não nos cause mais problemas.
Não tenho nada com que retribuir sua bondade. Mas se alguma vez você se sentir necessitado, apenas diga uma palavra e eu estarei ao seu lado.
O Maker o guiará até então, Arisen!
Mmm? A chave da porta?
Aposto que o guarda o abandonou em algum lugar, mas pelo bem do Criador, tome cuidado! Você se juntará a mim aqui se for pego!
Ah! Arisen!
Peço perdão, Sr!
Gyaaa!
Seria uma tarefa tola sair pelo portão principal.
Há muito tempo, um ex-prisioneiro me jurou que sua fuga foi feita por um caminho secreto ...
Uma passagem contada apenas pelo uivo do vento, ou assim a história contava.
Vamos seguir por essa rota oculta, Arisen. Garanto que pouca chance é melhor do que nenhuma.
Você se foi em um piscar de olhos, Sr. Eu não sabia o que fazer, exceto voltar aqui ... Eu me resta pouco tempo, Sr. Vamos.
Posso voltar ao meu antigo posto, temo, mas vou encontrar um jeito de viver.
Um recipiente usado para preservar materiais.<cf>Coloque um item dentro para evitar que<cf>pereça.
A carne comestível de alguma criatura selvagem.<cf>Consuma para recuperar um pouco de Vigor.
Uma porção generosa de carne de animal. Consuma<cf>para recuperar uma boa quantidade de Vigor.
Uma ceia tão rara e excelente que enviar<cf>gourmands a acessos de êxtase. Consuma<cf>para recuperar uma grande quantidade de Vigor.
Uma besta prestes a se tornar suja.<cf>Consuma-a para recuperar uma boa<cf>quantidade de Vigor.
Um bife de fera prestes a ficar sujo.<cf>Consuma para recuperar uma grande quantidade de<cf>Vigor.
Carne ambrosiana prestes a ficar podre.<cf>Consuma para recuperar totalmente o Vigor.
Uma besta em dias melhores. Uma refeição<cf>como essa com certeza destruirá as entranhas.
Um bife de feras em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Carne ambrosiana, em dias melhores. Uma refeição<cf>como essa com certeza destruirá as entranhas.
Um pequeno peixe que aparece em muitos pratos.<cf>Consuma para recuperar um pouco<cf>de Vigor.
Um peixe grande que é a base de toda dieta.<cf>Consuma para recuperar uma boa quantidade<cf>de Vigor.
Um peixe realmente enorme. Consuma para<cf>recuperar uma grande quantidade de Vigor.
Um pequeno peixe prestes a ficar sujo.<cf>Consuma para recuperar uma boa quantidade<cf>de Vigor.
Um grande peixe prestes a ficar sujo. Consuma<cf>para recuperar uma grande quantidade de Vigor.
Um peixe gigante prestes a ficar sujo. Consuma<cf>para recuperar totalmente o Vigor.
Um peixinho em dias melhores. Uma refeição<cf>tão nojenta com certeza destruirá<cf>as entranhas.
Um peixe grande, em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um peixe gigante em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma baga que cresce comumente na natureza.<cf> Consuma para recuperar um pouco de<cf>Saúde.
Nada além de uma maçã comum. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Netos incrivelmente suculentos. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Uma baga prestes a ficar podre. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Uma maçã prestes a ficar podre. Consuma<cf>para recuperar uma boa quantidade de Saúde.
cacho de uva prestes a ficar sujos.<cf>Consuma-os para recuperar uma boa<cf>quantidade de saúde.
Uma baga em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma maçã em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
cacho de uva, em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um tipo de feijão frequentemente dado ao gado.<cf>Consuma para recuperar um pouco da saúde.
Uma cenoura delgada. Consuma para recuperar um<cf>pouco de Saúde.
Uma abóbora enorme que contém<cf>nutrientes. Consuma para recuperar um<cf>pouco de Saúde.
Um galho prestes a ficar sujo. Consuma<cf>para recuperar um pouco de Saúde.
Uma cenoura prestes a ficar nojenta. Consuma<cf>para recuperar uma boa quantidade de Saúde.
Uma abóbora prestes a ficar podre. Consumir<cf>para recuperar uma grande quantidade de saúde.
Um galho em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma cenoura, em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Uma abóbora em dias melhores. Uma refeição tão nojenta<cf>com certeza destruirá as entranhas.
Um ovo apto para quebrar o<cf>jejum de qualquer aventureiro. Consuma para recuperar saúde e<cf>Stamina.
Um ovo de ouro reluzente, bem estocado de<cf>nutrientes. Consuma para recuperar<cf>totalmente Saúde e Vigor.
Um ovo em dias melhores. Muito<cf>perigoso se consumido.
Uma flor que floresce em<cf>Gransys. Ele só floresce à luz do dia.
Uma flor que pode ser encontrada em todos os alcances<cf>Gransys. Só floresce à noite.
Os restos murchados de uma flor<cf>outrora bela.
Uma erva comum usada na preparação  de<cf>tisanas. Consuma para recuperar um pouco<cf>de Saúde.
Uma erva preciosa usada na preparação de<cf>tisanas. Consuma para recuperar uma boa<cf>quantidade de Saúde.
Um cogumelo comestível. Consuma para<cf>recuperar Vigor.
Um cogumelo grande e saboroso. Consumir<cf>para recuperar Vigor.
Um cogumelo venenoso que não é comido como regra.<cf> No entanto, consumi-lo irá recuperar<cf>um pouco de Vigor.
Um tipo de erva que cresce em<cf>Gransys. Consuma para purificar o corpo<cf>de venenos.
Um tipo de erva encontrada em<cf>Gransys. Consuma para afastar o<cf>desejo de dormir.
Uma noz que serviria para acabar com a fome de.<cf> Consuma para recuperar uma pequena<cf>quantidade de Saúde.
Uma noz grande que pode servir como uma refeição improvisada.<cf> Consuma para recuperar um<cf>pouco de Saúde.
Um metal barato e fácil de trabalhar. Usado<cf>como material para armas e armaduras.
Um metal com um brilho incomparável.<cf>Usado como material para armas, armaduras e<cf>acessórios.
Um metal brilhante frequentemente<cf>igualado a riqueza. Usado como material<cf>para adereços e semelhantes.
Um metal estranho que atrai luz para dentro<cf>em vez de para fora. Usado principalmente como material<cf>para armas e armaduras.
Tecido áspero e que coça que, no entanto,<cf>agüenta bem sob estresse.
Tecido macio e quente fiado de peles.
Tecido liso e extravagante tecido<cf>com fibras de bicho-da-seda.
Um valioso tecido fiado em prata de<cf>manufatura estrangeira.
Uma madeira altamente flexível usada na<cf>confecção de arcos e flechas.
Uma madeira menos flexível usada na<cf>confecção de arcos e flechas.
Uma madeira dura usada na confecção de<cf>arcos e flechas.
Uma madeira extremamente rígida usada na<cf>confecção de arcos e flechas.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível líquido,<cf>deve ser reabastecido. Pode ser preso na cintura.<cf>Tem óleo suficiente para queimar por um tempo. 
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, que deve ser reabastecido.<cf>Pode ser preso na cintura. Atualmente, está<cf>quase cheio de óleo.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>ao Gran Soren, ou então, a localização<cf>de um cristal de portal em um instante.
Um recipiente vazio que pode ser usado para<cf>armazenar líquido.
Um frasco cheio de água. Atire-o a<cf>um adversário para ensopá-los.
Um frasco cheio de combustível. Jogue em um<cf>adversário para ensopá-lo em óleo.
Um pedaço de madeira usado para iniciar<cf>incêndios. Acenda-o, e ele deve servir<cf>como uma tocha.
Detalhes desconhecidos.
Um contêiner simples que pode ser lançado<cf>para fazer barulho.
Uma pedra comum que pode ser jogada<cf>para fazer barulho.
Um crânio humano que pode ser atirado para<cf>faz barulho.
Uma ferramenta empregada para extrair<cf>minério de locais selecionados.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, que deve ser reabastecido. Pode<cf>ser usado na cintura. Você precisará<cf>adicionar óleo antes de usá-lo.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um pequeno explosivo de pó inflamável<cf>embalado em um frasco. Manuseie com extremo<cf>cuidado.
Um combustível projetado para envolver a<cf>área em torno do ponto de impacto<cf>nas chamas.
Detalhes desconhecidos.
A seiva da árvore é bem resistente ao calor. Pode extinguir alguém que pegou fogo.
A água leitosa que sobra de<cf>um robusto harspud. Consuma para<cf>recuperar um pouco de Saúde e Vigor.
Um líquido tônico espremido de harspuds.<cf>Consuma para recuperar uma boa quantidade de<cf>Saúde e Vigor.
Molho com propriedades tônicas derivadas<cf>de harspuds cozidos. Consuma para<cf>recuperar uma grande quantidade de Saúde<cf>e Vigor.
Um remédio que endireita tudo o que aflige o<cf>corpo. Cura a maioria das fraquezas físicas.
Um chá estimulante que faz o sangue<cf>ferver. Cura aqueles sólidos congelados.
Um remédio para curar a mente e o espírito.<cf>Cura a maioria das fraquezas mágicas.
Detalhes desconhecidos.
Uma lendária cura para tudo, empregada desde<cf>nos tempos antigos. Cura todas as fraquezas.
Um licor branco doce feito com frutas<cf>inteiras. Seu sabor suave acalma os sentidos.
Um licor vermelho rico feito de frutas<cf>fermentadas. Apenas um gosto enche a boca de<cf>deleite.
Um frasco cheio de toxina concentrada.<cf>Lance-o nos inimigos para que ele use seu veneno.
Um pedaço de pano esfarrapado bem adequado para<cf>absorver óleo.
Um pano não usado bem adequado para secar<cf>um molhado em água.
Detalhes desconhecidos.
Um remédio que restaura a vitalidade de<cf>carne petrificada.
Um medicamento que impede totalmente o<cf>Vigor de uma pessoa de se esgotar por um período de<cf>tempo.
Uma mistura de bruxa que restaura muito a saúde de.<cf>
Um remédio para curar o torpor e<cf>restaurar a velocidade normal de alguém.
Um Colírio conta-gota que restaura a visão dos olhos.<cf>
Um medicamento que alivia a dor na<cf>garganta e restaura a fala nos<cf>lábios.
Detalhes desconhecidos.
Uma mistura de bruxa que restaura a sanidade de um<cf>camarada possuído.
Uma mistura de bruxa que restaura o uso de<cf>habilidades magicamente sufocadas.
Uma mistura de bruxa que purga o corpo<cf>de maldições.
Detalhes desconhecidos.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura a Força de uma pessoa ao normal.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura as defesas de uma pessoa ao normal.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura a Magia de uma pessoa ao normal.
Uma mistura medicinal única que<cf>restaura as defesas mágicas de uma pessoa ao<cf>normal.
Um feitiço que diz conter o vigor de um<cf>poderoso senhor da guerra. Após o uso, amplifica a Força por um<cf>período de tempo.
Um feitiço que alguns confessam carrega<cf>proteção divina. Seu uso amplifica as<cf>defesas por um período de tempo.
Um feitiço que muitos acreditam abrigar a ira<cf>de um demônio. Seu uso amplifica Magia<cf>por um período de tempo.
Um amuleto enfeitiçado por um poderoso mágico.<cf>Seu uso amplia as Defesas Mágickas por<cf>um período de tempo.
Um amuleto abençoado com proteções especiais<cf>por um irmão da fé. Seu uso protege o<cf>contra fraquezas por um período de tempo.
Um amuleto imbuído da sabedoria de um soldado<cf>de história. Seu uso dobra a experiência<cf>adquirida de inimigos por um período de tempo.
Um amuleto que diz fazer príncipes dos indigentes.<cf>Seu uso dobra a moeda ganha por matar<cf>inimigos por um período de tempo.
Um remédio preparado por feiticeiros pacificadores.<cf> Restaura qualquer atributo ofensivo<cf>ou defensivo reduzido.
Uma faca de arremesso mortal utilizada<cf>por bandidos de uma terra<cf>estrangeira.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma flecha simples para encaixar em uma corda de arco.<cf>
Uma flecha com uma toxina potente na<cf>ponta que envenena seu alvo.
Uma flecha com uma pomada potente que<cf>embota a visão do alvo.
Uma flecha enfeitiçada com magia que inflige<cf>silêncio em sua marca.
Uma flecha polvilhada com um pó que embala<cf>seu alvo para dormir.
Uma flecha com a ponta de um óleo especial<cf>que rapidamente se espalha e encharca<cf>sua marca.
x
Uma flecha enfeitiçada com magia que transforma<cf>sua marca em pedra.
Detalhes desconhecidos.
Uma flecha projetada para explodir com o impacto<cf>e ferir todos os que forem pegos pela explosão.
A última flecha, disse para matar<cf>instantaneamente. (Observação: após ser equipado,<cf>será perdido na próxima vez que você<cf>restaurar a partir de um salvamento de ponto de verificação.)
Detalhes desconhecidos.
Chave para a porta do primeiro nível<cf>das Catacombs, no caminho para o santuário da Salvação.
Chave para uma porta do segundo nível<cf>das Catacombs, no caminho para o santuário<cf>da Salvação.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Chave para as ruínas submersas, retirada da mão<cf>de um monge morto.
Chave para o portão da pedreira, sem dúvida<cf>fabricada pelos pedreiros de antigamente.
Um marcador a ser colocado em qualquer lugar que um<cf>queira retornar; o uso de uma ferrystone<cf>irá transportá-lo até lá em um instante.
Uma rocha enfeitiçada com magia arcana<cf>para restaurar os mortos à vida, também conhecida<cf>como Desprezo do Reaper.
Uma licença carregada por aqueles<cf>envolvidos na Caçada à Wyrm. Sem ele, não<cf>se pode participar.
Uma licença para os terrenos do castelo Gran Soren<cf>carregada por um jardineiro. A pobre alma<cf>deve estar sentindo muita falta ...
Uma lousa gravada com uma escrita<cf>antiga desbotada que é difícil de decifrar.
Um fragmento enfeitado com magia<cf>arcana. Reúna três se você<cf>quiser restaurar os mortos à vida.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Provas da culpa de Fournival. O documento<cf>detalha um contrato entre ele<cf>e bandidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um livro lendário de magia potente. Qualquer<cf>pode empunhá-lo, mas apenas uma vez antes que o livro<cf>se desintegre.
Registro de uma investigação secreta em uma<cf>companhia de soldados. O Chamberlain Fedel<cf>gostaria de vê-lo devolvido.
Apenas um pacote comum sem importação.
Detalhes desconhecidos.
Uma das várias peças espalhadas<cf>pelas ruínas submersas. A escrita em<cf>deve ser decifrada.
Um símbolo que prova que alguém conquistou a comunhão e a confiança de<cf>Maul. Ele brilha<cf>com um brilho silencioso.
Um símbolo que prova que a pessoa conquistou a comunhão e a confiança de<cf>Ophis. Apresenta<cf>um brilho sutil na luz.
Detalhes desconhecidos.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em ouro fino.
Uma flor consagrada pela própria Quina.<cf>Alegra quando presenteada a outrem.
Uma flor murcha cujas bênçãos<cf>já murcharam.
Uma lousa coberta por uma escrita estranha. Apenas<cf>alguém bem versado em tais arcanos poderia<cf>decifrá-lo.
Uma das cinco joias únicas necessárias para<cf>desbloquear uma porta peculiar nas Catacombs.
Uma lâmina divina e onipotente recebida junto com<cf>com seu coração devolvido. Tem o poder de<cf>guiar os escolhidos à verdadeira liberdade.
Chave do arsenal na Pedra do<cf>Norte, sob o comando do Capitão<cf>Daerio.
Um anel que transborda com uma luz mística.<cf>Quando dado a outra pessoa, ele sela seu vínculo - e destino - com o Arisen.
Detalhes desconhecidos.
Parte de um elevador nas ruínas submersas.<cf>Reconecte-o para operar o mecanismo.
Parte de um comutador na Pedra do<cf>Sudoeste. Reconecte-o para abrir o portão.
Diz-se que a fragrância mantém os dragões afastados.<cf>Almas mais confiantes podem pagar uma boa moeda<cf>por mercadorias tão questionáveis.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma relíquia de outra época.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Detalhes desconhecidos.
Uma alavanca com uma bela escrita antiga.<cf>É usado para ativar um dispositivo dentro de<cf>o Everfall.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um trecho rasgado de um diário de viagem.<cf>Ele descreve a decisão do autor de colocar<cf>em uma jornada.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele documenta a descoberta do tesouro<cf>em ruínas sem nome.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele discute alguma forma de<cf>civilização estrangeira.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele fala sobre o amor do autor pela<cf>esposa e filho que ele deixou em casa.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. Ele menciona algo de<cf>importância vital que o autor aprendeu sobre as hidras.
Um trecho arrancado do diário<cf>de um viajante. O autor adoeceu em uma<cf>terra desconhecida, e amargamente aguarda o fim.
Uma carta de origem desconhecida que contém<cf>, mas uma frase: "Que a única<cf>paz do Arisen seja a morte."
Diz: "Todos os filhos do verdadeiro deus<cf>sabem que o Arisen é o fim da esperança, não<cf>sua fonte. Veja este mal eliminado."
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em prata brilhante.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>de bronze polido.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma lâmina divina e onipotente que guiará<cf>os escolhidos à verdadeira liberdade.
Uma bolsa de moedas pode ajudar a aliviar um dos<cf>desejos materiais. Permite que o dinheiro seja<cf>usado como arma de arremesso.
Escritura sagrada que todos os novos sacerdotes confiam em<cf>como uma ferramenta importante em seus deveres.
Um registro da moeda que você emprestou a um mascate<cf>para cobrir despesas de viagem. O nome dela<cf>atualmente escapa de você ...
Embora seja valorizada por seu significado histórico<cf>, esta armadura cerimonial<cf>não pode ser equipada.
O processo de amadurecimento apenas<cf>aumentou seus poderes de cura.
Um seixo que brilha como uma pedra<cf>preciosa. Parece conter minerais<cf>valiosos.
Um depoimento nomeando alguém como altamente<cf>considerado pelos Fighters. Aqueles que suportam<cf>podem aprender novas habilidades.
Um depoimento nomeando alguém como altamente<cf>considerado pelos Peregrinos. Aqueles que suportam<cf>podem aprender novas habilidades.
Um testemunho nomeando alguém altamente<cf>considerado pelos Magos. Aqueles que suportam<cf>podem aprender novas habilidades.
Uma mensagem que Quina deixou em seu quarto.<cf>As palavras "igreja", "dragão" e<cf>"Witchwood" se destacam.
Um talismã abençoado disse para proteger os viajantes<cf>contra o infortúnio.
A querida equipe de Selene. Seu nome<cf>reflete seu coração não corrompido.
A adaga apreciada de Madeleine. É uma sensação<cf>quente, como se o ardor dela ainda<cf>passasse por ele.
Roupas usadas pelos soldados do Gran Soren.
Uma erva rara e bastante potente usada na<cf>preparação de tisanas. Consuma para recuperar<cf>uma grande dose de saúde.
Um token concedido a alguém que obedientemente<cf>serviu Gran Soren. Algumas lojas<cf>concederão um desconto a quem o possuir.
A luz da fenda tornou-se sólida. Ele<cf>possui um valor especial.
Detalhes desconhecidos.
Um símbolo carregado por todos os membros da Salvação,<cf>parece que alguém compartilha de seus ideais.
Uma velha chave de latão para uma porta na mansão<cf>do duque.
Uma chave especial que pode destrancar qualquer porta<cf>de célula, incluindo aquelas nas masmorras<cf>abaixo de Gran Soren.
Uma joia extremamente rara recebida de<cf>Aelinore. Esse tesouro só pode ser extraído<cf>de um punhado de locais conhecidos.
Uma flor devocional que Quina cresceu com<cf>cuidado, acalma a mente e o corpo<cf>ambos. Estranhamente, nunca murcha.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma banda que exala poder místico. Possuí-lo meramente com<cf>permite conjurar<cf>feitiços mais rapidamente.
Uma besta preservada para um longo armazenamento.<cf>
Um bife conservado para armazenamento<cf>demorado.
Carne ambrosiana preservada para armazenamento<cf>prolongado.
Uma besta amarga preservada para<cf>armazenamento prolongado.
Um bife de animal amargo preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Carne amarga com ambrosia preservada para<cf>armazenamento prolongado.
Uma besta podre, preservada para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um bife podre, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Carne ambrosiana podre, preservada para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um pequeno peixe preservado para armazenamento<cf>prolongado.
Um grande peixe preservado para um armazenamento<cf>prolongado.
Um peixe gigante preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Um pequeno peixe rançoso preservado para um armazenamento<cf>prolongado.
Um grande peixe rançoso preservado para um armazenamento<cf>prolongado.
Um peixe rançoso gigante preservado para<cf>armazenamento prolongado.
Um pequeno peixe podre, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um grande peixe podre, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um peixe podre gigante, preservado para<cf>armazenamento prolongado, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Uma baga preservada para armazenamento prolongado.
Uma maçã preservada para armazenamento prolongado.
Grapes grandes preservados para armazenamento<cf>prolongado.
Uma baga mofada preservada para um armazenamento<cf>prolongado.
Uma maçã mofada preservada para um armazenamento<cf>prolongado.
Cacho de uva mofados preservados para armazenamento<cf>prolongado.
Uma baga podre, preservada para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Uma maçã podre, preservada para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Cacho de uva podres, preservados para armazenamento<cf>longo, apesar de seu estado<cf>pútrido.
Um galho preservado para armazenamento prolongado.
Uma cenoura preservada para armazenamento prolongado.
Uma abóbora preservada para armazenamento prolongado.
Um galho mofado preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Uma cenoura mofada preservada para um armazenamento<cf>prolongado.
Uma abóbora mofada preservada para um armazenamento<cf>demorado.
Um galho podre, preservado para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Uma cenoura podre, preservada para armazenamento<cf>prolongado, apesar de seu estado pútrido.
Uma abóbora podre, preservada para um armazenamento<cf>demorado, apesar de seu estado pútrido.
Um ovo preservado para armazenamento prolongado.
Um ovo de ouro preservado para um armazenamento<cf>demorado.
Um ovo podre que foi inexplicavelmente<cf>processado para armazenamento de longo prazo.
Uma flor iluminada pelo sol preservada para um armazenamento<cf>demorado.
Uma flor da luz da lua preservada para um armazenamento<cf>demorado.
Uma flor murcha, preservada para armazenamento<cf>por muito tempo, apesar de seu estado pútrido.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>ao Gran Soren, ou então, a localização<cf>de um cristal de portal em um instante.
O que parece ser o máximo em flechas.<cf>Deve derrubar qualquer inimigo com um acerto, se mirar<cf>no ponto fraco certo.
Um marcador a ser colocado em qualquer lugar que um<cf>queira retornar; o uso de uma ferrystone<cf>irá transportá-lo até lá em um instante.
Uma rocha enfeitiçada com magia arcana<cf>para restaurar os mortos à vida, também conhecida<cf>como Desprezo do Reaper.
Um fragmento enfeitado com magia<cf>arcana. Reúna três se você<cf>quiser restaurar os mortos à vida.
Diz-se que a fragrância mantém os dragões afastados.<cf>Almas mais confiantes podem pagar uma boa moeda<cf>por mercadorias tão questionáveis.
Um livro lendário de magia potente. Qualquer<cf>pode empunhá-lo, mas apenas uma vez antes que o livro<cf>se desintegre.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em ouro fino.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>em prata brilhante.
Uma estatueta necessária para fazer negócios com<cf>um artesão talentoso. Este é feito<cf>de bronze polido.
Uma banda que exala poder místico. Possuí-lo meramente com<cf>permite conjurar<cf>feitiços mais rapidamente.
Uma lasca de luz cristalizada da fenda.<cf>Ela possui algum valor.
Um pedaço maciço e endurecido de luz<cf>da fenda. É incrivelmente valioso.
O olho de um dragão fossilizado com o poder<cf>para localizar fragmentos de Wakestone e<cf>anote sua localização no mapa. Seu poder<cf>diminui após um uso.
Cópia de um registro de uma investigação secreta<cf>em uma companhia de soldados. Chamberlain<cf>Fedel gostaria de vê-lo devolvido.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma espada pesada, comum em toda a terra.<cf>Embora simples de fazer e projetar,<cf>fornece defesa adequada para a estrada.
Uma espada brutal para trabalhos brutais, sua guarda com cravos<cf>e lâmina manejada projetada para<cf>sobrevivência, não aparências.
Uma espada simples que se tornou uma visão<cf>incomum, já que sua lâmina estreita<cf>não é a favorita da maioria dos cavaleiros de Gransys.
Um florete robusto de metal alquímico dourado.<cf> Vale uma boa quantia em dinheiro,<cf>mas, de resto, nada digno de nota.
Um florete engraxado que molha tudo o que<cf>atinge com óleo.
Uma espada robusta com uma lâmina larga construída em<cf>para ataques de corte limpos e eficazes.
Uma espada forjada com material leve, mas durável.<cf> Construído para lutadores ágeis que<cf>permaneceriam ágeis na batalha.
Uma lâmina em forma de onda com três pontas que<cf>rasga a carne enquanto empala, deixando feridas<cf>dolorosas que demoram a cicatrizar.
Uma Espada Ondulante de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Espada Ondulante de preto da meia-noite. Sua lâmina<cf>engraxada molha tudo o que atinge<cf>em óleo.
Uma espada imensamente larga, mas leve.<cf>Seu design de lâmina cruzada perfura até<cf>as escamas de dragão.
Uma lâmina requintada digna de seu homônimo.<cf> Ele atrai grande poder<cf>de dentro do corpo do portador.
Uma espada pesada forjada por um mestre ferreiro.<cf>Seu grande peso contribui para golpes<cf>devastadores.
Uma Espada Bastarda de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Espada Bastarda untada que molha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Uma lâmina encantadora com um punho elegante em formato de rosa<cf>, mas forte o suficiente para cortar<cf>carne, esconder ou escamar com igual facilidade.
Uma espada capaz e manejada, construída para golpes ágeis<cf>ao invés de carnificina descuidada.
Uma espada feita de um metal desconhecido<cf>imbuído com luz sagrada, dando à sua lâmina<cf>um brilho sobrenatural.
Uma espada modelada a partir da ferida do Arisen.<cf>Especialmente eficaz contra espíritos<cf>além do alcance do homem.
Esta lâmina semelhante a uma foice cresce em poder com<cf>cada golpe sucessivo que o portador desfere<cf>sem sofrer dano. No entanto, com o poder<cf>máximo, um golpe reduz a Vigor para 0.
Uma espada que enferrujou por anos<cf>de desuso.
Um porrete com ponta de ferro, usado desde<cf>a antiguidade. Requer uma certa força muscular.
Uma arma cega cheia de pontas,<cf>projetada para infligir feridas mortais em vez<cf>do que pulverizar inimigos.
Uma clava bem trabalhada com intenções<cf>bárbaras. Sua cabeça pesada fornece um forte impulso<cf>para golpes avassaladores.
Uma Obliteratriz de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Uma Obliteratrix untada que embebe<cf>tudo o que atinge com óleo.
Um porrete pesado apontado para um lado,<cf>capaz de perfurar a carne e<cf>estilhaçar ossos.
Um bico de aço de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, por outro lado,<cf>não é digno de nota.
Um Bico de Aço untado que molha tudo o que<cf>atingir com óleo.
Uma arma sem corte com uma ponta de metal em espiral.<cf> Eficaz apenas em<cf>mãos experientes.
Um porrete requintado digno de seu homônimo<cf>, que dizem embalar o mesmo poder que<cf>um golpe da cauda do dragão.
Uma arma com espinhos tão simples quanto letal.<cf>Bastante destrutiva, apesar de seu tamanho pequeno.
Um porrete feito de uma liga especial<cf>desenvolvida por um mestre armeiro, ele tira vantagem<cf>total da força do portador.
Um porrete de ferro forjado e reforjado até<cf>sólido como uma rocha. Suas colunas de espinhos<cf>emprestam um ar ameaçador.
Mil picadas de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uns Mil Picadas untadas que borram<cf>tudo o que atingem no óleo.
Um porrete feito de minério<cf>especialmente refinado. Osso, tijolo e metais menores, todos<cf>cedem diante de seu poder surpreendente.
Um bastão abençoado imbuído de luz sagrada,<cf>suas cabeças duplas destinadas a lembrar os dois punhos<cf>do Criador.
Um cacete dito ser a ira do dragão<cf>dada a forma física, ele desfere golpes de<cf>impacto surpreendente.
Um espantoso cacete modelado a partir de um esqueleto torturado de.<cf> Especialmente eficaz<cf>contra inimigos de ossos vivos.
Um cacete decorado com um relevo monetário.<cf> Aqueles que derruba largam mais moedas.
Uma maça enferrujada por anos<cf>de desuso.
Uma espada longa de ferro comum. Freqüentemente, o primeiro<cf>punho agarrado por espadachins em treinamento.
Uma espada longa feita de aço puro.<cf>Resistente o suficiente para aguentar<cf>a mais caótica das batalhas.
Uma espada longa formada por três núcleos de lâmina<cf>distintos. Seu grande peso confere a cada<cf>golpe um poder avassalador.
Um Lifetaker de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Um Lifetaker do preto da meia-noite. Sua lâmina<cf>engraxada molha tudo o que atinge<cf>em óleo.
Uma espada longa projetada para guerreiros na linha de frente do<cf>, sua ponta forjada para um efeito<cf>mortal.
Uma espada longa com uma lâmina em forma de serra que pode<cf>rasgar carne, órgão e osso com igual facilidade.
Uma espada longa em forma de serra que esculpe<cf>através dos adversários, muitas vezes desferindo o golpe mortal.<cf>
Uma espada longa de desenho sagrado, considerada<cf>abençoada pelo próprio sopro do Criador.
Uma espada longa imaculada disse ter<cf>formada em um flash de luz sagrada. Seus ataques sagrados<cf>são lendários.
Uma espada longa requintada digna de seu homônimo<cf>, com uma lâmina inspiradora<cf>tão afiada quanto as próprias presas do dragão.
Uma espada longa em forma de lança igualmente capaz<cf>de espetar os inimigos enquanto os está separando.<cf>
Espada de Lanceiro de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Espada de Lanceiro untada que molha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Uma espada longa ágil, apta tanto para cortar<cf>quanto para golpear. Seu design foi criado para<cf>evocar o incrível poder do dragão.
Uma Vitória Grifica de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Vitória Gryphic untada que banha<cf>tudo o que atinge em óleo.
Uma espada longa sombria e sinistra que acredita-se que<cf>foi forjada da pele do próprio coração do dragão.<cf>
Uma espada longa semelhante a um machado modelado a partir de um dragão<cf>em vôo. Especialmente eficaz<cf>contra as espécies dracônicas.
Uma espada longa decorada com um chifre<cf>de aparência ousada. Faz com que seu portador receba mais dano<cf>e use mais resistência, mas às vezes<cf>dá golpes esmagadores nos inimigos.
Uma espada longa que enferrujou por<cf>anos de desuso.
Um martelo de qualidade comum, vendido de longe<cf>e amplamente. Pouca habilidade é exigida de<cf>aqueles que o manejam.
Um martelo feito principalmente de aço, sua cabeça cônica<cf>concentra a força de cada<cf>golpe.
Um Pálido Montado de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, por outro lado,<cf>não é digno de nota.
Um Pálido Montado untado que molha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Um martelo feito com a presa de um<cf>ciclope. A ponta afiada dá golpes de punição.<cf>
Um Símbolo do Ciclope de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Um Sigilo de Ciclope untado que molha<cf>tudo o que atinge em óleo.
Um martelo pesado com três cabeças para<cf>ampliar a área efetiva de seus ataques.
Um dente triplo de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, por outro lado,<cf>não é digno de nota.
Um dente triplo untado que mancha<cf>tudo o que atinge com óleo.
Um martelo feito de ferro purificado, sua cabeça<cf>pode pulverizar ou perfurar os dois.<cf>Poderoso o suficiente para esmagar pedras.
Um martelo coroado de pontas. Inflige<cf>tanto traumatismo quanto perfurações<cf>a cada golpe.
Um martelo de aço coroado por espigões.<cf>Arranca os inimigos ao mesmo tempo que o peso do<cf>golpe os derruba no chão.
Um martelo de cravos sagrado imbuído do poder sagrado<cf>de tal forma que um único golpe é frequentemente<cf>o suficiente para lançar inimigos no além.
Um martelo requintado digno de seu homônimo.<cf> Até mesmo tocá-lo faz com que o poder<cf>corra nas veias.
Um martelo pesado de metal<cf>especialmente refinado. Os inimigos devem temer esta arma, assim como<cf>qualquer pessoa com força para empunhá-la.
Um martelo extremamente pesado feito de metal temperado.<cf> Até o mais poderoso dos<cf>homens fortes lutam para dominar seu poder.
Detalhes desconhecidos.
Um martelo feito com o crânio de um<cf>ciclope. Especialmente eficaz contra<cf>monstros com um olho e outros brutos gigantes.
Um martelo correndo com energia ilimitada.<cf>Torna seu portador um alvo mais fácil, mas<cf>empunhá-lo diminui o uso de Vigor.
Um martelo enferrujado por anos<cf>de desuso.
Adagas forjadas com uma fenda na lâmina<cf>para reduzir o peso. Bastante durável,<cf>e manejável nas mãos certas.
Adagas antigas inscritas com um desenho<cf>exclusivo. Uma vez usados ​​como pontas de lança, eles<cf>emanam um poder misterioso.
Adagas sinistras com motivos esqueléticos.<cf>Usadas em rituais misteriosos e mandadas<cf>se banquetearem com o sangue de suas vítimas.
Adagas assustadoras na forma da<cf>lua minguante. Eles já serviram como lâminas<cf>nas pontas das armas.
Bardiche Adagas de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Adagas Lubrificadas de Bardiche que encharcam<cf>tudo o que acertam em óleo.
Adagas crescentes afiadas. Anteriormente<cf>afixado em postes de madeira e usado como<cf>lâminas de alabarda.
Adagas graciosas com uma picada letal.<cf>Leve e fácil de manejar, mesmo para<cf>idosos e enfermos.
Adagas simples feitas exclusivamente para<cf>matar. Suas lâminas planas são projetadas<cf>para procurar e aproveitar as lacunas na<cf>armadura.
Estiletes de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Stilettos engraxados que encharcam tudo o que<cf>eles atingem com óleo.
Adagas ágeis usadas em toda parte. Leve<cf>e manejável, mesmo para aventureiros mais fracos<cf>não acostumados com os rigores da estrada.
Adagas requintadas, dignas de seu homônimo.<cf> Encará-los é semelhante a ter<cf>as próprias garras do dragão em seu pescoço.
Adagas temíveis, porém elegantes, capazes de<cf>perfurar as escamas do próprio dragão.
Lâminas de design refinado, mas com propósito<cf>cruel. Suas pontas dilatadas rasgam a carne e<cf>ossos quando eles saem da vítima.
Snagdaggers de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Snagdaggers engraxados que encharcam tudo o que<cf>eles atingem com óleo.
Detalhes desconhecidos.
Adagas com cabo de couro de sáurio.<cf>Especialmente eficazes contra todas as espécies<cf>de lagartos ambulantes.
Punhais com cabo para lembrar as cobras<cf>na caça. Eles emitem um brilho sempre que<cf>um tesouro está próximo.
Adagas enferrujadas por anos<cf>de desuso.
Um cajado comumente empunhado por neófitos<cf>que valorizam sua construção simples e fácil<cf>manuseio.
Um cajado com uma joia mágica no topo.<cf>Fornecido por muitos conjuradores, noviços<cf>e mestres mágicos.
Um cajado talhado em lenha branca,<cf>brilha com poder sagrado.
Um cajado de madeira maciça com três<cf>garras de metal que armazenam vastas reservas<cf>de poder mágico.
Uma garra irrestrita de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Garra Unfettered untada que molha<cf>tudo o que atinge no óleo.
Uma vara de marfim fixada com uma pedra<cf>enfeitiçada que amplifica o poder mágico de<cf>qualquer feitiço.
Um cajado requintado digno de seu homônimo.<cf>Cheio a ponto de quase explodir com o poder mágico<cf>do dragão.
Uma haste com acabamento em ferro. Pesado na mão<cf>, mas facilmente manejado por conjuradores de<cf>todos os tipos.
Uma haste com acabamento em metais finos. Sua cabeça cravejada de<cf>e seus potentes recursos tornam o<cf>uma escolha popular.
Uma Graça Tácita de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma Graça Tácita untada que banha<cf>qualquer coisa que atinge em óleo.
Um bastão de madeira com uma forma familiar<cf>a qualquer marinheiro; na verdade, seu<cf>design se destina a concentrar o poder<cf>mágico.
Uma âncora celestial de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Uma âncora para o céu untada que banha<cf>tudo o que atinge em óleo.
Um cajado leve talhado nas árvores<cf>retorcidas das terras indomadas, sua joia é<cf>imbuída de poder mágico.
Um cajado feito de minério das terras<cf>indomadas. Sua cor misteriosa evoca<cf>o sopro do dragão.
Detalhes desconhecidos.
Um cajado com totens das três espécies<cf>goblins no topo. Especialmente eficaz<cf>contra qualquer inimigo de sua espécie.
Um cajado com um pequeno pedaço do coração de um<cf>Arisen. Os Pawns que o equipam rapidamente<cf>revivem após ficarem inconscientes.
Um cajado enferrujado por anos de<cf>desuso.
Um archistaff de madeira simples. Seu design<cf>simples e pronta disponibilidade tornaram o<cf>uma visão comum em toda a Gransys.
Um archistaff com ramos alargados em<cf>uma extremidade para reunir e concentrar o poder mágico<cf>em cada ataque.
Uma arquistaff esculpida em lenha branca,<cf>sua luz sagrada pode iluminar a<cf>masmorra mais profunda ou a noite mais escura.
Um archistaff coberto com um cristal<cf>"coração" único que canaliza as energias mágicas<cf>de seu portador em sua feitiçaria.
Uma archistaff coroada com a imagem de um<cf>sol escaldante, sua energia ressoa com a do<cf>portador para ataques mágicos potentes.
Uma archistaff com um sol negro no topo.<cf>Engraxada até brilhar, ela banha qualquer coisa<cf>que atinge em óleo.
Um arquiteto requintado digno de seu homônimo.<cf> Seu portador hospeda um espírito<cf>desumanamente poderoso.
Um archistaff dourado alquímico em forma de dragões gêmeos.<cf> Vale uma boa quantia em dinheiro,<cf>mas, de resto, nada digno de nota.
Um archistaff de bronze trabalhado no formato<cf>de chifres de feras. As pontas afiadas<cf>simbolizam seu perigoso poder mágico.
Chifres horríveis de metal alquímico dourado.<cf> Vale um pouco de dinheiro, mas<cf>de outra forma normal.
Um Chifre Grievous untado que molha<cf>qualquer coisa que atinja o óleo.
Uma arquistaff encimada por uma extremidade ramificada<cf>na forma de uma lua minguante.<cf>simples em design, mas carregado de poder mágico.
Um menisco de metal alquímico dourado.<cf>Vale uma boa quantia em dinheiro, mas, de resto,<cf>não é digno de nota.
Um menisco untado que mancha tudo o que<cf>atingir com óleo.
Um archistaff de aço em espiral. Sua forma<cf>homenageia os depósitos infinitos de<cf>poder mágico contido nele.
Uma arquistaff que irradia silenciosamente a energia<cf>, tão poderosa quanto a visão do eclipse solar<cf>que ela carrega em uma extremidade.
Uma bela arquistaff na forma de dois dragões<cf>, suas formas se torcendo juntas<cf>para amplificar um poder mágico onipotente.
Detalhes desconhecidos.
Um archistaff coberto com a cabeça de um<cf>mau-olhado. Especialmente eficaz contra<cf>qualquer espécie de criatura ocular.
A gaiola no topo desta archistaff contém uma fonte de energia mágica.<cf> Sucessivos golpes de magia<cf>sem sofrer dano aumentam seu poder, mas no<cf>poder máximo, um golpe reduz o Vigor para 0.
Um archistaff enferrujado por<cf>anos de desuso.
Uma lâmina ardente que não pode ser<cf>extinta. Possuidor de um encantamento de fogo<cf>para sempre.
Uma espada atingida por um raio vindo dos céus.<cf> Ele estala para sempre com um encantamento de trovão.<cf>
Uma espada com crosta de gelo que rouba de suas<cf>vítimas todo calor e, portanto, vida. Seu<cf>encantamento de gelo nunca derrete.
Um taco com uma carga que<cf>acelera o ar ao seu redor. Seu encantamento de trovão<cf>não tem fim.
Um cacete que queima como o sol. Seu encantamento de fogo<cf>não pode ser extinto.
Uma espada longa em forma de serra infundida com frio<cf>de modo que congela ao eviscerar.<cf>Seu encantamento de gelo é eterno.
Uma espada longa que brilha quente como o sopro do dragão.<cf> Seu encantamento de fogo<cf>nunca falhará.
Um martelo de calor tão abrasador que<cf>cada ataque ecoa com uma onda de chamas.<cf>Seu encantamento de fogo nunca esfria.
Um martelo infectado com poderes obscuros<cf>, evidenciado por seu peso não natural e<cf>encantamento eterno das trevas.
Um cajado infundido com uma chama consumidora<cf>por um feiticeiro mestre. Eternamente<cf>possuidor de um encantamento de fogo.
Um cajado carregado com um poder chocante por um feiticeiro mestre.<cf> Seu encantamento de trovão<cf>nunca esmaece.
Um cajado abençoado com poder divino por um feiticeiro mestre.<cf> Seu encantamento sagrado é<cf>sem fim.
Um cajado infundido com um frio de gelar os ossos<cf>por um feiticeiro mestre. Seu encantamento de gelo<cf>é contínuo.
Um escudo de qualidade comum, empunhado até<cf>e amplamente. Pesado no braço, mas bem resistente<cf>em uma sucata.
Um escudo menor e leve que até<cf>aqueles com falta de força muscular podem manejar com agilidade.
Um escudo feito para o soldado<cf>comum, que valoriza sua natureza manejável<cf>e sua forma eficiente.
Um escudo com o emblema de<cf>os mesmos defensores da capital que o empunham.
Um escudo maior para soldados carregados<cf>com quimeras de caça nas expedições<cf>habituais.
Um escudo feito por um ferreiro devoto.<cf>A luz divina de seu emblema sagrado<cf>afasta os inimigos de pouca fé.
Um escudo feito de minério de iceberg raro.<cf>Deslumbrante de se ver e Fornecido pelo<cf>mais talentoso dos cavaleiros.
Um escudo feito de misterioso minério preto<cf>, possuindo tal durabilidade que<cf>muitos sussurram que não pode ser natural.
Um escudo requintado digno de seu homônimo.<cf>Forte como a pele da feroz criatura<cf>que o deu o nome.
Um escudo de metal resistente, embora<cf>leve como carvalho oco. Um equilíbrio fino<cf>de mobilidade e função.
Um escudo robusto feito de minério das<cf>terras indomadas, construído para resistir ao uso<cf>pelo mais endurecido dos guerreiros.
Um escudo feito de aço fortificado com<cf>escama de dragão em pó, é especialmente<cf>eficaz contra as espécies dracônicas.
Um escudo de prata feito à semelhança<cf>de um Lobo. Especialmente eficaz contra<cf>animais bestiais.
Um escudo de duas enormes placas de ferro. Seu<cf>portador perde todas as defesas mágicas, mas ganha<cf>a mesma quantidade nas defesas normais.
Um escudo enferrujado por anos<cf>de desuso.
Um escudo mágico de madeira conhecido e usado por muitos.<cf> Versátil, senão notável.
Um escudo mágico santificado com água sagrada.<cf> Seu adorno é como se uma árvore<cf>estivesse enfeitiçando.
Um escudo de qualidade de madeira mágica rara,<cf>é como uma parede resistente em face dos ataques<cf>inimigos.
Um escudo mágico de prata fina que<cf>brilha como o sol, repelindo os inimigos com<cf>seu encantamento sagrado.
Um escudo feito para o propósito expresso<cf>de infusão de magia. Bem conhecido como equipamento<cf>padrão entre os cavaleiros de Gran Soren.
Um escudo mágico adornado com o semblante<cf>de um feiticeiro mestre. Apreciado por colecionadores<cf>por seu brilho curioso.
Um escudo mágico feito da lâmina gigante<cf>de um cavaleiro lendário e infundiu<cf>com o poder de seu nobre espírito.
Um escudo mágico forjado com materiais<cf>especiais há muito tempo, seu esplendor persiste<cf>apesar de sua grande idade.
Um escudo mágico repleto de poder.<cf>Forjado a partir de um metal misterioso usando<cf>técnicas meticulosas e bem guardadas.
Um escudo mágico requintado digno de<cf>seu homônimo. Feito a partir<cf>das escamas mágicas dos dragões.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um escudo mágico capaz de causar<cf>dano terrível a inimigos mortos-vivos, enviando<cf>-los correndo de volta para seus túmulos.
Um escudo mágico na forma de um olho<cf>que tudo vê. Seu portador perde todas as defesas mágicas<cf>, mas ganha essa quantia nas defesas normais.
Um escudo mágico que enferrujou<cf>por anos de desuso.
Um arco de madeira de fabricação simples e uso<cf>comum. Muitos arqueiros iniciantes amarrarão<cf>tal arco.
Um arco envolto em peles de Lobo gigante. Ele pode<cf>resistir ao uso intenso na selva sem<cf>causar uma única bolha nas mãos.
Um arco leve de madeira reforçado com ferro<cf>para maior resiliência.
Um arco resistente de madeira e liga de metal,<cf>leve o suficiente para até mesmo os fracos<cf>arqueiros sacarem.
Um arco requintado digno de seu lendário<cf>homônimo. Tão ágil e poderoso quanto<cf>um dragão em vôo.
Um arco resistente, porém flexível, talhado exclusivamente em<cf>o melhor cerne, garantindo-lhe um alcance<cf>respeitável.
Um arco feito com a vida vegetal das terras<cf>indomadas. Seus membros leves o tornam<cf>especialmente manejado.
Um arco de madeira leve, porém resistente,<cf>revestido com platina para adicionar<cf>força e resiliência.
Um arco incrivelmente robusto, bem feito<cf>e forte em todos os aspectos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um arco incrivelmente leve, capaz de<cf>causar danos igualmente surpreendentes a<cf>grifos e outros monstros voadores.
Um arco feito a partir da pele de uma criatura<cf>divina. Atacar inimigos sem seu<cf>aviso pode minar sua Saúde.
Um arco enferrujado por anos de<cf>desuso.
Um arco longo padrão equipado com um mecanismo de disparo elaborado<cf>que permite<cf>um fluxo constante de flechas.
Um arco longo de madeira reforçado com ferro para<cf>emprestar poder adicional às suas flechas.
Um arco longo bem feito de ferro e<cf>cerne em um equilíbrio delicado,<cf>concedendo-lhe um poder considerável.
Um arco longo feito de marfim e<cf>platina. O design elegante desmente sua excelente flexibilidade.<cf>
Um arco longo de ferro da forja de uma ferraria mestre.<cf> Pesado na mão, mas<cf>abençoado com excelente range.
Um arco longo requintado digno de seu homônimo.<cf> Ele lança flechas<cf>infundidas com poder dracônico.
Um arco longo excepcional cortado dos dentes<cf>de uma besta além da fenda.<cf>Uma obra-prima de poder e desempenho.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um arco longo feito da pele flexível<cf>de uma hidra. Especialmente eficaz contra<cf>tais monstros.
Um arco como algo saído de uma engenhoca mecânica.<cf> Ele aumenta muito o consumo de Vigor<cf>, mas derrubar inimigos com ele dá<cf>experiência robusta ao portador.
Um arco longo enferrujado por anos<cf>de desuso.
Um arco mágico de cobre ferido, construído<cf>com resistência para estabilizar o poder de suas flechas.<cf>
Um arco mágico feito de metal especialmente<cf>refinado que amplifica o poder<cf>de suas flechas em vôo.
Um arco mágico de ouro e prata.<cf>Poderoso e mortalmente preciso, mas<cf>pesado para empunhar.
Um arco de ferro mágico, fácil de trabalhar<cf>apesar de seu imenso peso.
Um arco requintado digno de seu homônimo.<cf>Infundido com a magia do próprio sopro do dragão.<cf>
Lore diz que este arco mágico foi forjado<cf>no covil do dragão. A proximidade com a besta<cf>emprestou-lhe um poder surpreendente.
Um arco mágico de cobre que perdoa até<cf>para arqueiros iniciantes. Um processo de modelagem<cf>único ampliou seus poderes.
Um arco mágico de desenho estranho, mas<cf>precisão infalível. Especialmente eficaz<cf>contra inimigos humanóides.
Um arco mágico feito de madeira de uma árvore sagrada.<cf> Seu portador sofre mais dano<cf>de ataques, mas sua Vida reabastece<cf>por conta própria.
Um arco mágico que enferrujou durante<cf>anos de desuso.
Uma espada cujo guarda lembra a forma<cf>de um dragão amaldiçoado. Seu design enervante<cf>desperta impulsos destrutivos em todos os que<cf>o manejam.
Uma espada que carrega as cicatrizes reveladoras<cf>da reforja, bem como a marca de um<cf>cuteleiro que já serviu ao clero.<cf>Ela brilha com encantamento sagrado.
Uma espada com um cabo no desenho de<cf>asas de demônio abertas. Ele ainda vibra<cf>com a aspereza e raiva de seu antigo dono<cf>, que morreu segurando-o.
Uma maça com pontas curtas de metal,<cf>bem balanceada para facilitar o golpe.
Uma maça infundida com o frio do profundo<cf>permafrost. O beijo frígido de seu encantamento de<cf>gelo diminui a Magia de qualquer pessoa<cf>ou de qualquer coisa que atinja.
Manchada pela morte do traidor de um<cf>dono anterior, esta maça parece ter<cf>desenvolvido um dom para transformar o mero<cf>ciúme em fúria assassina.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um pequeno escudo que emite um calor abrasador<cf>quando exposto ao ar. Seu encantamento de fogo<cf>durará mais que o sol.
Um escudo com uma aura divina<cf>demais para a maioria dos olhos suportar.<cf>Seu encantamento sagrado nunca vacila.
Resultado da experiência fatal de<cf>de um ferreiro desconhecido com magia, este escudo está<cf>para sempre encantado com o trovão.
Adagas feitas de um metal desconhecido<cf>que nunca esfria - seu encantamento de fogo<cf>arde cada vez mais.
Adagas possuidoras de um espírito misterioso,<cf>seu encanto sombrio nunca enfraquece.<cf>Fornecido por assassinos de uma terra estrangeira.
Adagas especialmente forjadas para controlar uma carga<cf>do nada, de forma que seu encantamento de trovão<cf>nunca morra.
Adagas de um frio tão mortal que até<cf>o sangue que elas drenam fica congelado em um<cf>instante. Seu encantamento de gelo é<cf>eterno.
Adagas infundidas com poder divino<cf>por meio de um método perdido no tempo. Seu<cf>encantamento sagrado nunca desaparecerá.
Uma archistaff imbuída de um frio entorpecente<cf>por um feiticeiro mestre. Seu encantamento de gelo<cf>é para sempre.
Um archistaff contaminado com miasma por um feiticeiro mestre.<cf> Seu encanto sombrio é<cf>incessante.
Uma espada longa feia e áspera feita com a função<cf>, não com a forma em mente. Tão impossivelmente<cf>enorme, nenhum humano normal poderia lidar com isso.
Uma lâmina delgada, bonita e de fácil manuseio.<cf> Seu design único e elegante<cf>aumenta a visibilidade de seu portador aos<cf>olhos dos outros.
Detalhes desconhecidos.
Uma camisa de estilo comum e tecido<cf>barato. Oferece proteção contra o frio<cf>, mas pouco mais.
Calças de estilo comum e tecido<cf>barato.
Um colete de couro plissado. Bem usado, mas<cf>ainda adequado para uso diário.
Uma camisa resiliente capaz de suportar longas<cf>viagens e a vida na estrada.
Uma túnica confortável de cânhamo respirável.
Nada além de um simples envolvimento de bandagens<cf>nos braços e na parte superior do tronco.
Uma camisa humilde de couro animal, costurada por<cf>um método Cassardi consagrado pelo tempo.
Uma meia-camisa tecida à mão por um mestre<cf>alfaiate. Confortável e agradável aos olhos.<cf>
Uma camisa comum de cânhamo, simples no propósito<cf>e na aparência.
Um peitoral simples de couro fervido.
Detalhes desconhecidos.
Uma camisa de linho durável.
Uma capa robusta de ferro reforçada com rebites.
Um colete pesado feito da pele bronzeada<cf>de um gigante para maior durabilidade.
Um jerkin bordado acolchoado para proteção<cf>extra.
Uma túnica de algodão resistente.
Traje feminino para proteger a parte superior do<cf>corpo. Flexível e fácil de mover.
Armadura feita de muitos milhares<cf>de anéis de metal interligados.
Uma camisa reforçada com fios de ferro.
Mangas costuradas em tecido bem tecido,<cf>projetadas para quem usa um arco.
Uma vestimenta que cobre toda a parte superior do<cf>corpo, até os joelhos. Oferece proteção<cf>decente, apesar de seu tecido fino.
Trajes diários típicos, freqüentemente vistos em Gran Soren.
Placas de ferro unidas para proteger o torso.
Um colete encantado com magia.
Um colete reforçado com fios de ferro,<cf>com cota de malha para proteger os<cf>braços e cintura.
Um peitoral simples de couro tratado.
Traje usado sob a armadura dos cavaleiros de Gran<cf>Soren.
Detalhes desconhecidos.
Traje feminino para proteger o peito.<cf>Fibras de aço o tornam mais resistente do que sua aparência<cf>sugere.
Detalhes desconhecidos.
Placas grossas de prata unidas para<cf>protegem o torso.
Uma couraça de metal prateado sólido.
Uma peça de roupa tingida com compostos<cf>extraídos de plantas raras.
Um colete vermelho tingido com material de origem<cf>alquímica.
Uma vestimenta confeccionada com placas de ferro finas,<cf>com tiras de cota de malha para proteger os<cf>braços e a cintura.
Uma camisa bem costurada e resistente. Disse que<cf>foi usado por um caçador de algum<cf>renome.
Um colete grosso que oferece proteção robusta<cf>para a parte superior do corpo.
Uma peça de roupa costurada para caber confortavelmente na parte superior do<cf>corpo.
Traje feminino para proteger a<cf>parte superior do corpo. Endurecido com um revestimento especial<cf>aplicado na superfície.
Uma vestimenta de couro de dragão<cf>extremamente valioso.
Detalhes desconhecidos.
Traje mítico que emite um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que sondam as profundezas do mundo<cf>podem obtê-lo.
Um colete tecido sobre placas de ferro, construído para<cf>resistir ao ataque do próprio dragão.
Uma roupa de anéis de metal reforçados, unidos<cf>firmemente para formar uma malha forte.
Mangas reforçadas para batalha com revestimento de metal<cf>extra.
Uma camisa preta como breu com mangas esfarrapadas.<cf>Seu artesanato não é nada digno de nota<cf>, mas é resistente o suficiente.
Uma túnica tão branca prateada que parece<cf>emitir sua própria luz. De tão alta qualidade<cf>que parece um crime usar para a batalha.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Uma sombra chamada de suas memórias ... não<cf>mais do que uma invenção de sua imaginação.
Nada além de calças curtas de pano.
Collants resilientes capazes de resistir a longas jornadas<cf>e à vida na estrada.
Mangueira de comprimento total confeccionada em tecido de algodão<cf>resistente.
Envoltórios justos de couro feitos para proteger<cf>as pernas.
Cuecas feitas de peles curtidas de animais.<cf> Resistente o suficiente para uso diário.
Bem escolhido por um alfaiate mestre.<cf>Resistente a rasgar, mas flexível como uma<cf>segunda pele.
Detalhes desconhecidos.
Mangueira confortável de cânhamo respirável.
Calças de couro resistentes bem costuradas<cf>para trabalhos ao ar livre.
Envoltórios justos derivados de casca de árvore,<cf>daí sua cor suave. Protege toda a parte inferior do<cf>corpo.
Hosen reforçado com cota de malha tecida<cf>na parte da frente das pernas.
Legging de couro flexível com laços.
Um invólucro costurado com restos resistentes<cf>de couro de animal de qualidade.
Um par de meia-calça de algodão tingido de preto.
Envoltórios justos para as pernas feitos de resistentes vinhas<cf>clinger.
Hosen feito de um algodão especial.<cf>Flexível e fácil de mover.
Um cós resistente reforçado com camadas<cf>de pele de fera.
Meias justas resistentes que nunca rasgam, não importa<cf>a duração da jornada.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Calças de couro resistentes fabricadas para<cf>uso geral por trabalhadores de Gran Soren.
Meias altas femininas, feitas de tecido<cf>de qualidade reforçado com pomadas<cf>medicinais.
Hosen consistindo em muitos milhares<cf>de anéis de metal interligados.
Meias justas resistentes endurecidas com um esmalte<cf>forte.
Calças extremamente resistentes, dizem ter<cf>sido usadas por um caçador de algum renome.
Underhosen entrelaçado com fibras de ferro<cf>para maior proteção.
Perneiras em tiras de couro de alta qualidade<cf>atadas umas às outras.
Hosen reforçado com fios<cf>de ferro longos e finos.
Embaixo de anéis de metal reforçados,<cf>ligados firmemente para formar uma malha forte.
Mangueira vermelha tingida com material de origem<cf>alquímica.
Hosen tecido a partir de um processo único para<cf>garantir maior durabilidade.
Roupa interior feminina em tecido revelador de seda.<cf> Traje costumeiro nas Terras<cf>do Oeste, dizem.
Legging confortável de cânhamo<cf>respirável. Não são especialmente elegantes, mas<cf>dão defesa o suficiente para resistir a perfurações<cf>repentinas.
Mangueira de qualidade de uma cor profunda de centáurea.<cf>Leve o suficiente para ser flexível, enquanto<cf>durável o suficiente para suportar qualquer atividade.
Uma espada longa famosa por sua lâmina cortante<cf>brutal, as serrilhas endurecidas<cf>deste flamberge destroem ossos,<cf>tendões e vísceras sem piedade.
Uma espada longa cujo antigo dono<cf>encontrou sua morte no início de uma violenta tempestade<cf>, ela estala para sempre com o<cf>encantamento do trovão.
Uma espada longa alinhada com padrões ameaçadores<cf>que refletem a profunda inimizade interior.<cf>Ela sente a negatividade de seu portador<cf>e afia sua lâmina para corresponder.
Um martelo que se destaca por suas cabeças duplas<cf>e intrincada incrustação de ouro. A ligeira variação<cf>no ângulo das palhetas tem como objetivo<cf>amplificar a dor da vítima no impacto.
Um martelo com pontas duplas para amplificar a carnificina.<cf> Escavado de uma caverna congelada,<cf>seu encantamento de gelo é eterno.
Um martelo que desperta uma sede de sangue<cf>incontrolável em qualquer um que o empunha, sem dúvida<cf>um remanescente de um ex-dono condenado.
Adagas que antes serviam como lâminas<cf>no topo das armas helmbarte antes de<cf>serem removidas e remodeladas.
Adagas com propriedades mágicas<cf>para uso em algum ritual arcano. O<cf>calor abrasador de seu encantamento de fogo<cf>reduz as defesas das vítimas.
Adagas que antes serviam como cabeças de lanças<cf>framae, suas pontas foram<cf>afiadas na largura do cabelo de um bebê.
Uma vara de ferro destinada a chamar de volta um galho de árvore.<cf> O leve resfriamento de sua superfície de metal<cf>ajuda os usuários a concentrar suas energias<cf>mentais no arcano.
Um cajado de ferro que emite chama<cf>concentrada de uma extremidade, sua carcaça mal<cf>capaz de conter o encantamento de fogo<cf>queimando para sempre dentro dele.
Um cajado adornado com uma garra carmesim em<cf>sua ponta, disse para amplificar quaisquer tendências<cf>sádicas que espreitam dentro de seu portador.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um boné de couro com penas grosso o suficiente para<cf>proteger a cabeça de contratempos.
Um capacete de metal usado por usuários de magia<cf>para concentrar suas energias mentais no<cf>arcano.
Um capuz de couro que protege as orelhas<cf>e o pescoço.
Cota de malha que cobre o crânio,<cf>fornecendo proteção forte para a cabeça e o pescoço.<cf>
Um capuz popular entre os praticantes de magia.<cf> Simples de fazer, mas<cf>bom o suficiente para o trabalho.
Uma paleta de bronze que protege toda a cabeça.<cf> Popular devido ao seu desempenho de preço estelar.<cf>
Um capuz de tecido que oferece cobertura total.<cf>Seu forro de pena de ganso serve bem em<cf>noites frias e viagens de inverno.
Um capuz verde tecido com fibras<cf>mágicas. Popular em todo o país por seu estilo<cf>discreto.
Um capuz com uma fina placa de chumbo para<cf>proteger o topo da cabeça de<cf>golpes inesperados.
Uma máscara de tecido que cobre totalmente a cabeça.<cf>Bem ventilada e ideal para situações<cf>que requerem discrição.
Um capacete robusto com chifres assustadores.
Um elmo de bronze esculpido no rosto de um<cf>ciclope. Construído para resistir a ataques frontais.
Um boné de penas resistente feito de<cf>couro vermelho especialmente endurecido.
Um capuz resistente costurado em couro<cf>vermelho especialmente endurecido.
Uma faixa de ferro que protege a frente da<cf>cabeça. De acordo com a tradição, ele possui<cf>a sabedoria do dragão.
Um belo chapéu costurado com tecidos mágicos.<cf>Popular mais por sua forma do que por sua função.<cf>
Proteção de cabeça bestial feita com<cf>a pele de um Lobo.
Uma máscara de tecido que cobre toda a cabeça.<cf>Projetada para esconder a identidade do usuário,<cf>não para oferecer proteção.
Uma máscara preferida por bandidos e canalhas<cf>que manteriam suas identidades escondidas.
Um elmo robusto feito de muitas placas de ferro.<cf>Robusto, mas pesado na cabeça e frequentemente<cf>extremamente quente quando fechado.
Uma coroa de couro curtido em camadas. Leve,<cf>robusto e altamente resistente a ataques mágickos.<cf>
Um elmo de ferro que protege a face para baixo<cf>até o nível dos olhos, com uma avantail para proteger<cf>o pescoço.
Um grande elmo de prata trabalhado na forma de<cf>o nobre grifo.
Uma máscara preta como piche que você pode ver<cf>usada por assassinos treinados - você deve<cf>vê-los.
Um capuz fixado com uma placa de ferro na<cf>testa, preservando a facilidade de movimentação enquanto<cf>oferece proteção onde é necessário.
Um capuz preto azeviche, feito para impedir que o<cf>inimigo reconheça o rosto de alguém.
Um capuz de tecido que cobre toda a cabeça.<cf>De construção robusta, pode absorver o impacto de<cf>alguns ataques.
Uma máscara pintada com a imagem assustadora<cf>de mandíbulas abertas. Destinada a causar medo em<cf>os inimigos.
Um capuz de proteção feminino, bem durável<cf>e adequado para a estrada.
Um elmo de metal que lembra a poderosa quimera.<cf>
Um capacete de bronze majestoso forjado para<cf>se assemelhar ao rei dos animais. Oferece proteção<cf>até a nuca.
Um capuz com uma coroa mágica.<cf>Acolchoado com penas de grifo que emprestam<cf>resistência extra ao ataque.
Um meio elmo preferido por aqueles que servem<cf>o Criador. Apesar de seu design elaborado,<cf>é adequado para o uso diário.
Um capacete feito de aço Meloirean<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Um capacete de aço feito por um mestre ferreiro,<cf>oferecendo proteção para toda a cabeça.
Um capô preso com uma proteção de liga<cf>resistente. Fabricado com dois materiais<cf>separados, emparelhados para maior resistência.
Um chapéu forrado com um material que pode repelir a magia.<cf> Bastante difícil de fabricar, como<cf>evidenciado por seu alto valor.
Um capuz vermelho tecido com fibras mágicas,<cf>preferido por feiticeiros experientes.
Uma coroa dourada modelada a partir de uma árvore mágica.<cf>
Um elmo de aço esculpido no rosto de um<cf>ciclope. Um olhar pode intimidar qualquer inimigo.
Um capuz atraente feito com a pele<cf>de um Lobo gigante majestoso.
O capuz de uma mulher tingido de vermelho escuro. Seu design<cf>vem de uma cultura antiga<cf>perdida no tempo.
Um capacete com chifres de um<cf>vermelho profundo e ardente que parece não ser deste mundo.
Um elmo ameaçador feito do crânio<cf>de uma criatura além da fenda.<cf>Muito mais durável do que um osso comum.
Um elmo dourado majestoso forjado para<cf>se assemelhar ao rei dos animais. Usado apenas<cf>por aqueles que o ganharam em batalha.
Um capacete modelado a partir de um wyrm em vôo.<cf>Diz-se que era o equipamento padrão para<cf>os cavaleiros dragões de antigamente.
Um capuz sagrado do mais puro branco. A coroa é<cf>feita de pedra extraída das profundezas do oceano.<cf>
O crânio de alguma criatura, orgulhosamente usado<cf>como um elmo por um líder de selvagens nativos das<cf>terras indomadas.
Uma máscara tão escura quanto uma noite sem lua,<cf>usada por aqueles que se escondem nas sombras<cf>da história.
Uma coroa metálica enfeitada com pontas<cf>curvas, o símbolo de um senhor além<cf>da fenda.
Uma máscara representando a boca de um dragão que ruge.
Um capuz usado por um grande herói da tradição quando<cf>ele partiu para matar um dragão.
Um capacete sinistro infestado por uma maldição<cf>desconhecida. Aqueles que são muito fracos para resistir<cf>tornam-se escravos da vontade do leme.
Um capuz usado pela guarda pessoal de elite<cf>do duque.
Um capuz exclusivo para os assassinos de uma<cf>terra estrangeira. Tingido de preto como a noite para<cf>ajudar a esconder quem o usa.
Uma coroa uma vez usada por um antigo feiticeiro<cf>que empunhava uma magia proibida agora perdida<cf>para o tempo.
Um capuz que uma vez foi usado por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Uma máscara com o nome de um herói além<cf>da fenda. Usá-lo concede ao usuário<cf>proteção sagrada.
Um simples par de óculos prateados.
Um simples par de óculos de ouro.
Um simples par de óculos pretos.
Um simples par de óculos vermelhos.
Um novo capuz, meticulosamente confeccionado.<cf>Tradicionalmente oferecido aos nativos de Cassardi<cf>para convidar à boa sorte em suas viagens.
Uma máscara impressionante em forma de dragão<cf>feroz. Sua aura avassaladora está<cf>no mesmo nível de uma aura real.
Um tapa-olho modelado a partir de um dragão lendário<cf>de um olho só. É dito que usar<cf>tais patches era comum em cerimônias<cf>destinadas a apaziguar a ira da besta.
A coroa da rainha de uma<cf>terra há muito caída, esculpida no coração de um dragão.<cf>Ainda hoje, um pulso ecoa de dentro.
Um leme evocando a imagem de um falcão em vôo.<cf> Sua forma elegante permite a evasão<cf>da maioria dos danos.
Um archistaff infundido com a magia<cf>natural e miasma de um dragão amaldiçoado.
Um archistaff uma vez contaminado pela maldição<cf>de um dragão, mas desde então redimido por magickas<cf>exóticas. Seu sagrado encantamento<cf>brilhará para sempre.
Um archistaff feito carbonizando um<cf>Ramos Favorecidos e gradualmente<cf>cultivando seu poder. O sangue<cf>rico em magia corre ao longo de sua haste venosa.
Um escudo feito das escamas de<cf>um dragão. O choque de seu encantamento de trovão<cf>pode roubar a Força de<cf>de inimigos atacantes.
Um escudo cujo exterior escamoso foi moldado<cf>por pura malícia. Diz-se que canaliza os medos<cf>de quem o exerce em uma sensação<cf>selvagem de capacitação.
Um pavimento escuro recuperado por magias sagradas,<cf>o brilho de seu encantamento sagrado pode<cf>deslumbrar e distrair os inimigos.
Um escudo encantado com uma malha<cf>de magias secretas, eles dizem que tem o<cf>poder de transformar o desespero de seu portador<cf>em fortaleza.
Um arco Rancor do Dragão que usa o<cf>calor abrasador da lava, suas flechas<cf>encantadas com o fogo atingindo com a força de um<cf>vulcão em erupção.
Um arco gravado com as formas de criaturas negras<cf>de todo o reino. Do<cf>membro à corda do arco, uma profunda escuridão<cf>permeia cada curva.
Diz-se que um arco longo representa o humor doentio<cf>de um dragão e é famoso pelo frio penetrante<cf>de suas flechas encantadas pelo gelo.
Um arco longo feito de pele de monstro e tendão de.<cf> Seu barbante uiva conforme é puxado,<cf>lembrando o lamento horrível de uma banshee.
Um arco que canaliza a fúria do rugido de um<cf>dragão, despachando os inimigos com<cf>a fúria de um raio. Seu encantamento de trovão<cf>nunca deve diminuir.
Um arco mágico com o estilo das asas e garras<cf>de um demônio. Sua forma estranha e<cf>perturbadora é uma prova da paixão de seu antigo dono<cf>pela caça.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um conjunto de cintos enfeitados com desenhos<cf>esqueléticos.
Uma colcha de retalhos ordenada de chapas de ferro<cf>rebitada em cima de um gibão de couro trançado.
Um manto simples feito de tecido de algodão<cf>resistente.
Armadura bem balanceada fabricada com<cf>ossos resistentes de várias feras.
Armadura feita de ossos resistentes de<cf>várias feras.
Um conjunto de cintos de couro usados ​​abundam no peito.<cf> Protege as regiões<cf>mais vulneráveis ​​do torso.
Armadura de placas de ferro confeccionada para proteger<cf>a parte inferior do tronco.
Um peitoral de bronze projetado para arqueiros,<cf>oferecendo proteção enquanto não atrapalha<cf>seu trabalho com o arco.
Traje de pano frequentemente usado por aprendizes<cf>e alunos de magia.
Um humilde manto de pano comum entre<cf>praticantes de magia curativa.
Armadura de bronze que protege todo o corpo.<cf> Desempenho estelar pelo preço,<cf>daí sua grande popularidade.
Armadura leve composta de placas de ferro colocadas<cf>em cima de faixas de couro. Oferece ampla proteção<cf>para a cintura.
Um envoltório de pano comum para menestréis<cf>errantes e outros artistas.
Armadura leve de bronze que preserva<cf>a mobilidade enquanto protege as partes<cf>mais vulneráveis ​​da parte superior do corpo.
Uma embalagem simples de peles, costurada<cf>para maior durabilidade.
Uma capa usada sobre a armadura para proteção<cf>dos elementos.
Armadura leve projetada para permitir que o usuário<cf>permaneça rápido em seus pés.
Armadura leve feita de couro vermelho<cf>especialmente endurecido.
Detalhes desconhecidos.
Um manto familiarizado pelos servos da<cf>Fé enquanto eles pregam seu evangelho por toda parte.<cf>
Armadura de couro feminina, tão leve e<cf>flexível que foi originalmente usada por baixo de<cf>outras vestimentas.
Armadura costurada com camada sobre<cf>camada de tecido. Bem protetora devido ao<cf>seu peso leve.
Armadura de placa de ferro com o selo de Gran Soren<cf>gravado no ombro.
Armadura de prata requintada forjada na forma<cf>do nobre grifo.
Armadura leve de ferro para cobrir as áreas<cf>mais vulneráveis. Protege os arqueiros sem<cf>atrapalhar seu trabalho com o arco.
Um peitoral de ferro projetado para arqueiros,<cf>oferecendo proteção enquanto não atrapalha<cf>seu trabalho com o arco.
Um casaco de pano usado pelos feiticeiros assim que<cf>seu treinamento for concluído.
Um manto para aqueles possuidores de devoção ilimitada<cf>às artes mágicas. Útil,<cf>se bastante pesado.
Escudeiros e homens de armas recém-formados<cf>não ousam usar este manto, reservado apenas para<cf>cavaleiros veteranos.
Proteção de cintura feminina.<cf>elegante e prático.
Um manto de pano que deixa pouco para a imaginação.<cf> Sedutor e confortável,<cf>se não for muito prático.
Proteção de cintura feminina tecida com fibras de aço<cf>, tornando-a bastante durável.
Roupa interior leve para a parte inferior do corpo que<cf>não restringe os movimentos do usuário.
Armadura de metal que traz à mente a poderosa quimera.<cf>
Armadura feita de escamas de hidra.<cf>Raro e extremamente valioso.
Armadura leve modelada após o rei das bestas.<cf> Reforçado por um grande número<cf>de anéis de ferro interligados.
Um manto abençoado que dizem ter sido usado<cf>por um sábio de algum renome.
Um manto simples usado por xamãs que<cf>comungam com a natureza.
Armadura feita de aço Meloireano<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Armadura de aço fabricada por um mestre ferreiro.<cf>Oferece proteção para todo o corpo.
Armadura leve de escamas de metal sobrepostas,<cf>impedindo que qualquer golpe perfure<cf>completamente.
Um casaco tingido de vermelho e vestido pelo mais<cf>adepto dos feiticeiros.
Um sobretudo tingido de vermelho para representar um membro<cf>da guarda real.
Uma túnica usada pelos guerreiros sagrados das cruzadas,<cf>abençoada com as orações da fé.
Um magnífico cinto dourado usado apenas<cf>por aqueles que alcançam grande renome.
Proteção de cintura feminina em<cf>seda fina.
Um manto do mais profundo vermelho que alguns afirmam ter sido<cf>tingido com o próprio sangue do dragão.
Armadura de arqueiro leve e flexível que<cf>protege as áreas<cf>mais vulneráveis ​​do corpo.
A armadura de torso decorada com um vermelho brilhante<cf>que não parece ser deste<cf>mundo.
Armadura ameaçadora feita com ossos<cf>de criaturas além da fenda. Muito<cf>mais durável do que um osso comum.
Armadura leve modelada após o rei<cf>das bestas. Apenas alguns escolhidos podem usá-lo.
Um manto usado apenas por feiticeiros mestres.
Um manto sagrado do mais puro branco. Uma vez usado por<cf>um poderoso sábio que salvou o mundo de<cf>grande calamidade.
Armadura feita com as escamas de um dragão.<cf> A raridade do material garante seu valor premium.<cf>
Armadura tão escura quanto uma noite sem lua, usada<cf>por aqueles que se escondem nas sombras da<cf>história.
Armadura leve feminina infundida com magia<cf>o suficiente para levar qualquer um ao frenesi. Nenhum<cf>pode confirmar sua origem sobrenatural.
Uma túnica usada por um grande herói da tradição quando<cf>ele partiu para matar um dragão.
Armadura sinistra infestada por uma maldição<cf>desconhecida. Alguns dizem que não é usado por nenhum proprietário<cf>tanto quanto os usa ...
Armadura leve usada pela guarda pessoal de elite<cf>do duque.
Armadura leve exclusiva dos<cf>assassinos de uma terra estrangeira. Eles dizem que<cf>seu portador é como um com as sombras.
Um manto que uma vez foi usado por um antigo praticante<cf>de magia proibida, agora perdido no tempo.
Um manto usado uma vez por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Armadura mítica que emite um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que exploram as profundezas do mundo<cf>podem obtê-la.
Armadura pesada forjada por magia. Ele usa<cf>luz do sol para restaurar a Saúde de seu<cf>portador.
Armadura leve que permite maior dano<cf>e aumenta o consumo de Stamina, mas<cf>aumenta a quantidade de disciplina ganha.
Armadura leve fabricada em couro<cf>de alta qualidade e outros materiais resistentes.
Armadura de camadas grossas de placa de aço.<cf>Sua proteção é de primeira classe, mas ainda assim<cf>oferece ampla capacidade de manobra.
Armadura impressionante estilizada como asas abertas.<cf>Sobre o coração está uma fivela com o emblema<cf>de algum grupo.
Um gambeson com o brasão de um leão e<cf>cabra - heráldica simbolizando a mais nobre<cf>das linhagens, distinção no campo de batalha<cf>e fidelidade ao seu senhor.
Detalhes desconhecidos.
Tanga de mulher em forma de<cf>triângulo. Seria difícil<cf>encontrar uma peça mais distinta<cf>de "Armadura".
Meias de seda incrivelmente suaves ao toque<cf>, sem dúvida trazidas das<cf>Terras do Oeste.
Um capuz convencional usado por viajantes,<cf>confortável e adequado contra<cf>a poeira da estrada, mas de muito<cf>pouco valor em combate.
Uma faixa para a cabeça popular entre os jogadores<cf>em viagem. Usá-lo faz com que você se sinta<cf>um verdadeiro bardo.
Um diadema adornado com visco, famoso<cf>por suas propriedades revigorantes. Sua forma inspirada no unicórnio<cf>dá a ele um ar<cf>místico.
Um elmo que evoca a inesgotável vitalidade<cf>da hidra. Ele continuamente<cf>restaura a Saúde de seu usuário.
Uma máscara na imagem de uma besta medonha,<cf>ela reforça a habilidade do usuário de<cf>repelir os inimigos.
Uma tampa de aba de chaleira especialmente projetada para arqueiros.<cf> Seu visual distinto lhe rendeu<cf>ampla popularidade em todo o reino.
Um chapéu tradicional com três cantos, popular<cf>entre os magos de alto nível. Ele estende<cf>a duração de sigilos e objetos<cf>invocados por meio de habilidades com armas.
Uma ocular sem propriedades especiais<cf>, além de emprestar ao usuário<cf>uma qualidade intelectual.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um colete de couro finamente trabalhado. Oferece<cf>conforto nas viagens, mas escassa<cf>proteção em combate.
Um casaco usado por magos neófitos, sua aparência<cf>espartana destinada a encorajar os alunos<cf>a se concentrarem em seus estudos de magia.<cf>
Detalhes desconhecidos.
Uma túnica que evoca a inesgotável vitalidade<cf>da hidra. Ele continuamente<cf>restaura a Saúde de seu usuário.
Um cinto usado por um eliminador. A<cf>relíquia de um rei que foi amaldiçoado a viver<cf>como um leão, ela aumenta a capacidade<cf>do usuário de cambalear seus oponentes.
Um casaco feito de pele de sálvia,<cf>permite que o usuário se recupere de<cf>fraquezas mais rapidamente.
Um manto preferido por magos de alto nível,<cf>ele restaura continuamente a Saúde<cf>de aliados próximos.
Uma armadura que oferece uma forte defesa<cf>sem sacrificar o conforto.<cf>Sua elegância evoca seres etéreos de um<cf>passado mítico há muito perdido na antiguidade.
Um manto usado por fanáticos em seus rituais<cf>pagãos, modelado após uma das bestas elementais<cf>que eles adoram.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Luvas de couro que são populares entre os<cf>conjuradores veteranos.
Pulseiras gravadas em um padrão de dentes<cf>entrelaçados.
Manoplas que evocam a inesgotável vitalidade<cf>da hidra. Eles continuamente<cf>restauram a Saúde de seu usuário.
Manoplas de qualidade superior, feitas<cf>com pele de sábio sáurio. Eles recuperam a<cf>Vigor do usuário ligeiramente sempre que<cf>ele desfere um golpe mortal.
Luvas feitas com as membranas das asas do<cf>wyvern. Sua superfície<cf>especialmente flexível adere perfeitamente aos dedos<cf>do usuário e ao cabo de qualquer arma.
Os guardas de braço carregam uma bênção<cf>divina para evitar ferimentos<cf>no campo de batalha.
Pulseiras de carvalho que desviam golpes leves<cf>nos pulsos. Um acessório tradicional Cassardi.<cf>
Pulseiras de rosário usadas como amuletos de proteção.<cf> Um acessório tradicional da Cassardi.
Braçadeiras de tecido em camadas, projetadas para<cf>aventureiros neófitos.
Acolchoamento leve para os cotovelos que<cf>protege contra ferimentos acidentais.
Uma luva de couro que mantém a mão dominante<cf>livre. Fornecido por bandidos e outros<cf>tipos desagradáveis.
Braceletes de metal frequentemente usados<cf>​​por aprendizes e outros alunos de magia.
Luvas azuis escuras feitas do melhor couro.<cf>
Manoplas de bronze que protegem os braços<cf>inferiores. Desempenho estelar pelo preço,<cf>daí sua grande popularidade.
Luvas de couro simples que protegem as mãos.<cf>
Protetores de pulso feitos de bronze.
Uma braçadeira feita de escamas de hidra.<cf>Rara e extremamente valiosa.
Braçadeiras robustas projetadas para não impedir o movimento do braço.<cf>
Braçadeiras de um fino revestimento de ferro que<cf>protegem a parte inferior do braço.
Uma única luva feita de couro vermelho especialmente<cf>endurecido.
Buscando anéis de metal que protegem os pulsos.
Pulseiras revestidas em prata fina.
Uma única braçadeira de ferro para o braço<cf>dominante.
Manoplas de prata requintadas feitas na forma<cf>do nobre grifo.
Braçadeiras leves reforçadas com chapeamento de ferro.<cf>
Mangas grossas feitas da pele bronzeada<cf>de um gigante para maior durabilidade.
Detalhes desconhecidos.
Braceletes de metal gravados com encantamentos<cf>que protegem contra calamidades.
Luvas feitas de couro resistente.
Luvas de couro de qualidade confiadas por<cf>muitos aventureiros experientes.
Manoplas de metal que lembram a poderosa quimera.<cf>
Proteção de braço inovadora que<cf>incorpora um emblema heráldico.
Luvas tingidas de vermelho que protegem<cf>contra monstros.
Valiosas pulseiras de pedra fina de jade,<cf>bem agradáveis ​​aos olhos.
Um guarda feito de aço Meloirean<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Manoplas de aço feitas por um mestre<cf>ferreiro. Oferece proteção para ambos os braços.
Mangas de couro de dragão extremamente valioso.
Braçadeiras pretas como a meia-noite, usadas por<cf>assassinos treinados que fazem seu comércio<cf>nas sombras.
Pulseiras feitas de metal<cf>alquímico não natural.
Braceletes que inspiram a coragem do guerreiro<cf>no coração do usuário. Uma vez usado por um<cf>grande herói lendário.
Uma única luva de couro forte,<cf>preta como uma noite sem lua.
Luvas de couro endurecidas com um esmalte<cf>forte.
Manoplas ásperas de um vermelho profundo e ardente<cf>que parece não ser deste mundo.
Manoplas ameaçadoras forjadas no couro<cf>de uma criatura além da fenda. O material<cf>é mais forte que o aço.
Braçadeiras tão escuras quanto uma noite sem lua, usadas<cf>por aqueles que se escondem nas sombras da<cf>história.
Braçadeiras de metal fino que brilham como o<cf>sol de verão. Mais forte do que a tarifa normal<cf>, apesar de seu peso leve.
Pulseiras que brilham como ouro. Adornado<cf>com uma joia mágica que concede ao usuário<cf>proteção extra.
Pulseiras de ouro esquisitas ao toque. Alguns<cf>afirmam que eles são ferramentas de rituais desconhecidos<cf>além da fenda.
Uma única braçadeira formada a partir das escamas<cf>de um dragão. A raridade do material garante<cf>seu valor premium.
Manoplas possuidoras de uma qualidade<cf>sinistra. Alguns afirmam que eles são feitos de material<cf>além da fenda.
Manoplas usadas por um grande herói da tradição<cf>quando ele partiu para matar um dragão.
Manoplas sinistras atormentadas por uma maldição<cf>desconhecida. Possuidores de tal poder que eles<cf>deformam o próprio ar.
Braçadeiras usadas pelo guarda pessoal de elite<cf>do duque.
Braçadeiras exclusivas dos assassinos de uma<cf>terra estrangeira. Leve para o trabalho ágil<cf>de um assassino profissional.
Pulseiras outrora usadas por um antigo<cf>praticante de uma magia proibida, agora<cf>perdidas no tempo.
Braçadeiras uma vez usadas por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Braçadeiras míticas que emitem um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que exploram as profundezas<cf>do mundo podem obtê-lo.
Luvas novas, cuidadosamente confeccionadas.<cf>Tradicionalmente oferecidas aos nativos de Cassardi<cf>para convidar à boa sorte em suas viagens.
Manoplas feitas de cristal roxo,<cf>aumentam a velocidade do usuário enquanto<cf>se agarram a qualquer objeto.
Manoplas blindadas protegendo<cf>superior e antebraço. Eles são leves o suficiente para que<cf>o braço da arma de uma pessoa possa se mover livremente.
Luvas elegantes que não economizam na proteção.<cf> A combinação da forma<cf>e da função os torna verdadeiramente clássicos.
Um par de pranchas com adornos padrão<cf>projetadas para proteger os ombros de<cf>seu usuário.
Um par de pulseiras aparentemente comuns<cf>usadas pelos adeptos do culto da<cf>Salvação. Uma pequena inscrição alinhando o<cf>interno clama por um reinado de caos.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Luvas de couro resistentes bem costuradas para<cf>as tarefas rotineiras da vida cotidiana.
Detalhes desconhecidos.
Grevas baratas feitas com restos de<cf>de um ferreiro.
Cuisses de couro reforçadas com placas<cf>de cobre.
Botas costuradas com tiras descartadas de couro.<cf>
Calças destinadas a aventureiros neófitos,<cf>equipadas com proteção extra para os joelhos.
Calças preferidas pelos pescadores Cassardi.<cf>Tecido apertado para proteger o usuário contra<cf>molhar com água.
Grevas de metal de construção simples.
Grevas de couro envoltas em couro grosso de animal<cf>para proteção extra.
Botas freqüentemente usadas por aprendizes e outros<cf>alunos de magia.
Proteção para joelhos e canelas.
Botas de couro terminadas em uma tira de aço<cf>sólido.
Botas de bronze que protegem os pés.<cf>Excelente desempenho pelo preço, por isso<cf>sua grande popularidade.
Um par de torresmos de pele, modificados para<cf>reforçar a defesa.
Botas altas de couro reforçadas com revestimento de cobre rebitado.<cf>
Uma saia de um azul profundo, costurada de tecido<cf>infundida com magia.
Botas pretas como azeviche que se fundem na escuridão da<cf>noite.
Botas de aço feitas por um mestre ferreiro.<cf>Elas oferecem proteção para as pernas e para<cf>os pés.
Um par de grevas de guerreiro comum.
Botas com algema baixa combinadas com cuisses<cf>revestidas a ferro.
Proteção leve para as pernas feita<cf>de couro vermelho especialmente endurecido.
Sapatos freqüentemente usados ​​por feiticeiros tanto<cf>quanto idosos.
Botas compridas de couro que protegem<cf>a coxa.
Botas em escamas de Hydra. Raro e<cf>altamente valioso.
Botas feitas de chapas de ferro fino.
Cuisses duráveis ​​forjadas em chapa grossa de ferro.<cf>
Grevas e cuisses de prata requintados<cf>trabalhados na forma do nobre grifo.
Uma saia de cota de malha feita para proteger as pernas.<cf>
Calças grossas confeccionadas com a pele bronzeada<cf>de um gigante para maior durabilidade.
Um par de botas de couro remendadas para o<cf>mais adepto dos feiticeiros.
Uma saia de um vermelho profundo, costurada de tecido<cf>infundida com magia.
Botas de couro compridas que oferecem proteção<cf>das coxas para baixo.
Armadura inspirada em aves de rapina e<cf>especialmente projetada para permitir a amplitude máxima de<cf>movimento.
Sapatos pretos que derretem na noite.<cf> Leve, para dançar<cf>nas sombras.
Botas de metal que lembram a poderosa quimera.<cf>
Grevas confeccionadas com pele grossa de quimera<cf>para proteção extra.
Calças pretas como a meia-noite, usadas por<cf>assassinos treinados que fazem seu comércio<cf>nas sombras.
Armadura de perna projetada para acomodar<cf>movimentos rápidos e imprevisíveis.
Botas compridas feitas especialmente de<cf>couro vermelho endurecido.
Grevas feitas de aço Meloirean<cf>durável. Seu brilho opaco chama a atenção.
Botas resistentes até a coxa feitas com<cf>do melhor couro.
Proteção leve para as pernas fabricada com<cf>chapeamento de aço fino.
Cuisses tingidas de vermelho para representar a guarda pessoal da família real.<cf>
Uma saia violeta feita de tecido<cf>infundida com magia.
Proteção para os pés fabricada em uma liga<cf>exclusiva, capaz de suportar um calor tremendo.
Botas de couro compridas endurecidas com um<cf>esmalte forte.
A saia de uma mulher tingida de vermelho escuro. Alguns<cf>afirmam ser um remanescente dos rituais de adoração<cf>a dragões de uma época passada.
Proteção de perna revestida de ferro projetada para<cf>arqueiros mestres, de modo a não afetar sua mira.<cf>
Botas de um vermelho intenso e ardente que<cf>não é deste mundo.
Grevas ameaçadoras forjadas da pele de<cf>uma criatura além da fenda. O material<cf>é mais forte que o aço.
Calças tingidas de vermelho tão profundo, alguns afirmam<cf>que foi manchado com o próprio sangue do dragão.
Botas com marcações curiosas. Mais<cf>protetor do que sua aparência pode sugerir.<cf>
Grevas possuidoras de uma qualidade perturbadora.<cf>Alguns afirmam que são feitas de material<cf>não deste mundo.
Grevas de uma robustez incomumente grande,<cf>reforçadas por um envoltório de bigodes de dragão<cf>em camadas.
Grevas escuras como uma noite sem lua,<cf>usadas por aqueles que se escondem nas<cf>sombras da história.
Cuisses modelado a partir de um pássaro sagrado de<cf>além da fenda.
Cuisses usado por um grande herói da tradição<cf>quando ele partiu para matar um dragão.
Torresmos sinistras atormentadas por uma maldição<cf>desconhecida. Eles dizem que qualquer um que os veste<cf>exala um miasma dos mais horríveis.
Calças próprias para trabalhos sujos. Favorecido por<cf>membros de uma organização sombria<cf>que dizem ter ligações diretas com o duque.
Proteção de perna exclusiva dos assassinos<cf>de uma terra estrangeira. Sem defesa,<cf>mas dotado de velocidade e mobilidade.
Grevas uma vez usadas por um antigo<cf>praticante de uma magia proibida, agora<cf>perdidas no tempo.
Grevas uma vez usadas por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Grevas míticas que emitem um brilho opaco.<cf>Somente aqueles que sondam as profundezas do mundo<cf>podem obtê-las.
Proteção de perna extremamente durável feita<cf>de couro e aço, para conferir robustez<cf>com uma gama completa de movimentos.
Cuisses feitos com uma construção<cf>em camadas única, conferindo alta defesa em<cf>um peso leve.
Armadura de perna em forma de saia de uma terra distante<cf>que lembra alguma civilização antiga.
Armadura de perna em forma de saia de uma terra distante<cf>que evoca os arredores desolados do<cf>norte distante.
Armadura de perna semelhante a uma saia, do estilo usado por<cf>pelos povos encontrados nas fotos de<cf>mitos populares.
Sabatons que evocam a vitalidade inesgotável<cf>da hidra. Eles continuamente<cf>restauram a Saúde de seu usuário.
Botas de couro de qualidade feitas de couro de sálvia<cf>sáurio, elas aumentam ligeiramente<cf>a quantidade de peso que seu usuário pode<cf>carregar livremente.
Botas compridas que não restringem a mobilidade,<cf>tornando-as populares entre os mercenários.<cf>Eles mantêm as pernas do usuário confortáveis ​​<cf>mesmo nos ambientes mais adversos.
Calçado feito com membranas das asas de<cf>wyvern. O cuidado adequado e a manutenção<cf>garantirão sua resistência<cf>à água por séculos.
Botas comuns com um par bastante incomum<cf>de joelheiras com cravos, tão úteis em um argumento<cf>que deu errado quanto no combate total.
Uma tornozeleira de runas de uma religião<cf>pagã, aparentemente usada por aqueles que<cf>abandonaram a fé.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Uma máscara na imagem de uma fera<cf>abominável, ela reforça a habilidade do portador<cf>de repelir os inimigos.
Um diadema metálico sem propriedades<cf>especiais, mas bastante<cf>popular por seu design, que lembra<cf>as asas abertas de um dragão.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.<cf><CSEX>
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.<cf><CSEX>
Um manto reservado para magos da ordem<cf>mais elevada.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um manto humilde de pele de animal, bem<cf>adequado aos rigores da estrada.
Um manto de tecido de algodão tecido apertado para<cf>mitigar o efeito do banho de água<cf>ou óleo.
Uma capa grossa que aumenta a resistência<cf>de congelamento enquanto aumenta a Vigor do usuário.<cf>
Um envoltório de pescoço preto tecido<cf>com fibras mágickas.
Uma capa protetora de tecido especial<cf>que aumenta a resistência ao fogo de<cf>enquanto aumenta a Saúde do usuário.
Uma capa com capuz que cobre os ombros.
Uma capa feita com a pele de um Lobo gigante<cf>majestoso.
A capa de um viajante tingida de azul puro.
Uma capa bem escolhida pelos adeptos da magia.
Um manto para os cavaleiros que lutam contra o mal.
Uma capa protetora de penas de harpia.<cf>Atenua o efeito do banho de água.
Uma capa tecida de fibras mágickas.
Um envoltório de pescoço roxo tecido com<cf>fibras mágicas.
Uma capa bem adequada para aqueles elogiados<cf>como heróis.
Uma capa feita de penas de grifo.<cf>Ela mitiga o efeito de se encharcar com<cf>água.
Um manto de vermelho vivo.
Armadura que protege os ombros<cf>do usuário.
Uma capa impressionante feita de peles de Lobo.<cf>
Um manto usado pelos guardas Gran Soren<cf>em campanha.
Uma capa que significa um praticante piedoso<cf>da fé.
Uma capa usada pelos cavaleiros dragões de um império<cf>perdido no tempo.
Uma capa usada por um antigo mago.
Uma capa usada por um grande senhor da guerra.
Uma capa usada por um grande herói da tradição quando ele<cf>partiu para matar um dragão.
Um lenço de pescoço exclusivo para os assassinos de<cf>uma terra estrangeira. Tingido de preto como a noite para<cf>ajudar a esconder quem o usa.
Uma capa usada por um grupo de feiticeiros<cf>perseguidos como hereges da fé.
Uma capa com um brilho sobrenatural. Ele<cf>envolve o usuário dentro de uma grande forma de consciência<cf>misteriosa.
Uma capa mágica que compartilha os efeitos de recuperação de<cf>Saúde e Vigor do usuário com<cf>outros membros do grupo.
Uma nova capa, meticulosamente confeccionada.<cf>Tradicionalmente oferecida aos nativos de Cassardi<cf>para convidar boa sorte em suas viagens.
Unhas que se prendem à mão dominante,<cf>aumentando a Força e a Magia.
Um brinco feito de osso de ogro. Concede equilíbrio ao<cf>de forma que os ataques inimigos<cf>têm menos probabilidade de atordoar o usuário.
Pregos que se prendem à mão dominante,<cf>reforçando-a para infligir danos<cf>mais graves aos inimigos.
Pregos que se prendem à mão dominante,<cf>reforçando-a para empurrar os inimigos para trás com mais<cf>freqüência.
Um anel mágico que brilha com um<cf>vermelho penetrante. Aumenta a resistência ao fogo.
Um anel mágico que cintila com um azul<cf>brilhante. Aumenta a resistência ao gelo.
Um anel mágico que brilha em um violeta<cf>brilhante. Aumenta a resistência ao trovão.<cf>
Um anel mágico negro como uma noite<cf>sem lua. Aumenta a resistência à escuridão.<cf>
Um anel mágico que brilha com um<cf>branco brilhante. Aumenta a resistência à luz sagrada.<cf>
Um anel mágico incrustado com um rubi vermelho brilhante.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>ao fogo.
Um anel mágico incrustado com uma rica safira azul.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>ao gelo.
Um anel mágico incrustado com uma profunda ametista roxa.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>ao trovão.
Um anel mágico incrustado com uma pérola branca perfeitamente.<cf> Bem aumenta a resistência<cf>à luz sagrada.
Um anel mágico incrustado com um ônix do preto mais profundo.<cf> Poço aumenta a resistência<cf>à escuridão.
Um anel mágico que lembra uma rosa vermelha.<cf>Oferece proteção contra incêndios.
Um anel mágico que lembra uma íris<cf>azul. Oferece proteção contra o congelamento.<cf>
Um anel mágico que lembra um amor-perfeito<cf>violeta. Oferece proteção contra o choque.
Um anel mágico em forma de lírio branco.<cf>Oferece proteção contra ataques de drenagem.
Um anel mágico em forma de um<cf>aeonium preto. Oferece proteção contra ataques de barragem.<cf>
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao veneno.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao sono.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao torpor.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência ao silenciamento.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a maldições.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à cegueira.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à posse.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à habilidade<cf>sufocante.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a qualquer coisa<cf>que reduza as defesas.
Um brinco mágico com um brilho curioso.<cf>Aumenta a resistência a qualquer coisa que<cf>diminua as defesas mágicas.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a tudo que<cf>diminuiria a Magia.
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência à petrificação.<cf>
Um brinco mágico brilha com uma luz<cf>curiosa. Aumenta a resistência a tudo que<cf>diminuiria a Força.
Um brinco que lembra uma gota de sangue de dragão.<cf> Aumenta a resistência a<cf>todos os tipos de fraquezas.
Um anel simples de prata pura. Valioso<cf>e agradável aos olhos, mas útil apenas<cf>como adorno pessoal.
Um atraente anel de ouro puro. Valioso<cf>e agradável aos olhos, mas útil apenas<cf>como adorno pessoal.
Um anel elegante de pura platina. Valioso<cf>e agradável aos olhos, mas útil apenas<cf>como adorno pessoal.
Um anel que brilha em um vermelho brilhante, como<cf>uma estrela brilhando no céu noturno.
Um brinco que brilha em um vermelho brilhante,<cf>como uma estrela brilhando no céu noturno.
Um anel que brilha em um verde brilhante, como<cf>uma estrela brilhando no céu noturno.
Um brinco que brilha em um verde brilhante,<cf>como uma estrela brilhando no céu noturno.
Um anel que brilha em um azul brilhante, como<cf>uma estrela brilhando no céu noturno.
Um brinco que brilha em um azul brilhante,<cf>como uma estrela brilhando no céu noturno.
O anel mais brilhante do mundo.<cf> Ele não possui benefícios exclusivos, exceto<cf>como um exemplo de um dos mais diversos meios.
O brinco mais brilhante do mundo.<cf>Ele não possui benefícios exclusivos, exceto como uma peça de demonstração<cf>para uma ampla variedade de recursos.
A capa daqueles encarregados de proteger<cf>o reino dos dragões. A forma de um<cf>wyrm é visível na trama.
Uma capa feita com a pele de um animal<cf>antigo. Esses monstros são apenas matéria de<cf>mitos, hoje em dia.
Uma capa exalando um ar de<cf>refinamento solene, supostamente uma vez usada<cf>por um famoso herói de Auldring, embora<cf>sua autenticidade não seja clara.
Um manto gasto e puído manchava a cor<cf>de inúmeras batalhas.
Um manto carmesim grande o suficiente para cobrir<cf>o corpo inteiro. O sangue de seus inimigos<cf>é quase invisível contra ele.
Uma capa marcada pelo contraste do azul<cf>profundo com o branco puro. De alguma forma, sempre<cf>parece que está soprando uma brisa.
Um manto refinado adornado com<cf>símbolos religiosos e tecido com um tecido<cf>resistente a climas adversos. Traje<cf>perfeito para viagens longas.
Detalhes desconhecidos.
Uma capa que é popular entre os nômades.<cf> Grosso o suficiente para manter o calor, mas<cf>solto o suficiente para respirar, pode ser usado<cf>em qualquer estação do ano.
Uma capa esplêndida que acentua a majestade de um<cf>lord, mas mantém um<cf>gume intimidante. Esta bela vestimenta<cf>pode fazer qualquer usuário parecer um rei.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um dos 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados pela diabrura.
Um item verdadeiramente raro, mesmo entre os lendários armamentos<cf>Preto-amargo.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Usá-lo aumenta o poder de armas de projétil<cf>, como lança-explosões.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Usá-lo aumenta o poder do usuário<cf>ao lutar com as mãos vazias.
Um anel que aumenta as defesas<cf>de seu portador e sua resistência a ser<cf>derrubado ou cambaleado enquanto seu nível de mobilidade<cf>é pesado ou superior.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Ele envolve seu usuário em uma membrana<cf>à prova d'água, colocando um fim imediato<cf>na fraqueza encharcada.
Um anel imbuído de um poder misterioso.<cf>Ele aumenta a disciplina conquistada por<cf>o usuário.
Um anel imbuído com um poder misterioso.<cf>Aumenta a quantidade de Saúde<cf>do usuário restaurada ao resgatar os Pawns.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf><CSEX 0><VAL 0>.<cf><CSEX 1><VAL 1>.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf><CSEX 0><VAL 0>.<cf><CSEX 1><VAL 1>.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf><CSEX 0><VAL 0>.<cf><CSEX 1><VAL 1>.
Um anel que aumenta os atributos básicos.<cf>Aumenta o máximo de Saúde em 500.<cf>Aumenta o Vigor máximo em 500.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um manto da antiguidade tecido com<cf>seda requintada, envolve seu usuário<cf>com um profundo sentimento de consolo.
Um acessório da antiguidade que brilha<cf>com uma luz brilhante. Seu brilho ameno<cf>acalma corações cansados ​​e reprime<cf>paixões destrutivas.
O boné pontudo que o bobo da corte Feste colocou<cf>na cabeça do Arisen. Ele se encaixa em qualquer tamanho de cabeça<cf>e adiciona um toque de alegria para<cf>em quase todas as ocasiões.
A vestimenta de um antigo Arisen.<cf>Sem design notável, mas na prática<cf>tão bem ajustados que respondem<cf>graciosamente a cada ação do usuário.
Nas mangas de um antigo Arisen,<cf>o motivo do leão de alguma forma exala uma sensação<cf>de tristeza em vez de coragem.
Armadura acolchoada feita de materiais leves, mas<cf>resistentes, projetada para combates<cf>próximos a um quarto. Ele pode repelir os ataques<cf>de um inimigo se o usuário se mover taticamente.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um conjunto de roupas usadas pelos servos no castelo.<cf> Destinado às mulheres, embora os homens<cf>sem vergonha também possam usá-lo.
Um conjunto de roupas usadas apenas por aquele que<cf>reina sobre todas as terras de Gransys.
Um conjunto de vestes pretas como esta significa<cf>o portador como um adepto do culto da<cf>Salvação.
Traje Cassardi tradicional, uma marca registrada<cf>da cultura Gransys por gerações.
Traje Cassardi tradicional, uma marca registrada<cf>da cultura Gransys por gerações. A área do tórax<cf>foi dilacerada.
Uma réplica da armadura usada pelos soldados Gran Soren.<cf> Corresponde à aparência do original,<cf>, mas não pode oferecer a mesma proteção.
As roupas de uma senhora<cf>de salto alto. Destinado às mulheres, embora os homens<cf>sem vergonha também possam usá-lo.
Traje masculino modesto e de alta qualidade.<cf>Dá uma aparência de sinceridade a<cf>quem o usa.
Uma túnica leve de mulher feita de<cf>seda verde escuro e macia. Suas propriedades de retenção<cf>de umidade tornam-no um ajuste<cf>confortável.
Detalhes desconhecidos.
Traje emitido para os prisioneiros do castelo quando<cf>seus equipamentos e bens são<cf>confiscados.
O uniforme de trabalho do bobo real.<cf>Divertido na aparência, mas confortável<cf>e bastante funcional.
Armadura de aço brilhante cujo design pesado e ameaçador<cf>é algo raramente<cf>visto em Gransys.
Armadura feminina leve, adequada para viagens<cf>longas. Seu design simples, porém exclusivo,<cf>exibe recatadamente os recursos do usuário.
Trajes de viagem masculinos confeccionados com tecidos flexíveis<cf>e tratados com óleos à prova de sal<cf>para resistir à brisa do mar.
Armaduras masculinas usadas por cavaleiros em negócios oficiais<cf>de Voldoa, uma nação que faz fronteira com<cf>Gransys a oeste.
Vestimentas formais dos homens emitidas pela<cf>Igreja. Muito mais ostentoso no<cf>passado, os projetos recentes<cf>adotaram uma abordagem discreta.
Roupas<cf>femininas chamativas e não convencionais que, apesar de tudo, são robustas o suficiente<cf>para resistir aos rigores da estrada.
Um esplêndido vestido de mulher, feito apenas com<cf>sedas da mais alta qualidade, feito pela própria costureira real da<cf>corte.
O hábito tradicional das mulheres emitido pela<cf>Igreja, especialmente projetado para<cf>gerar piedade.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um estandarte em exibição em todos os cantos do<cf>palácio.
Um padrão para o Corpo de Alistamento.
Um instrumento familiar aos soldados<cf>de Gran Soren, que despertam em sua alvorada.
Um pequeno flutuador que se prende a uma linha<cf>de pesca e indica quando você dá uma mordida.
Um balde de água simples.
Uma ferramenta essencial para qualquer agricultor.
Uma ferramenta essencial para qualquer agricultor.
A ferramenta de um fazendeiro para colher safras e<cf>grama.
Uma ferramenta essencial para qualquer carpinteiro.
Ferramenta de carpinteiro para aplicação de gesso.
Uma mesa que os carpinteiros usam para descansar as ferramentas<cf>de seu ofício.
Um instrumento de escrita feito com a pena<cf>de um pássaro.
Uma simples placa de madeira barata.
Um Escudo feito de madeira polida.
Uma vela de madeira.
Um papiro limpo pronto para a pena.
Uma ferramenta de varredura simples.
Um pergaminho bem encadernado, mas<cf>amarelado pelo tempo. Sua escrita é difícil<cf>de decifrar.
Uma corrente para condenados coxos e<cf>prisioneiros de guerra.
Uma grande sacola cheia de moedas de ouro.<cf>Agradavelmente pesado na mão.
Uma sacola cheia de moedas<cf>de ouro. Um pouco pesado na mão.
Uma bolsa leve tilintando com algumas moedas<cf>de ouro.
Uma bolsa imensa abaulada nas costuras<cf>com o resgate de um duque em moedas.
A antiga propriedade de um goblin. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
O chifre decepado de um goblin. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um goblin.<cf>Usado na mistura de curativos e<cf>outros itens.
A antiga propriedade de um hobgoblin.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
O chifre decepado de um hobgoblin. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um hobgoblin.<cf>Usado na mistura de curativos e<cf>outros itens.
A antiga propriedade de um grimgoblin.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
O chifre decepado de um goblin horrível. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um grimgoblin.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Uma presa puxada da mandíbula de um Lobo.<cf>Usado em na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pedaço de pele de Lobo. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma enorme presa da mandíbula de um Lobo<cf>gigante. Usado na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pedaço de pele de Lobo gigante. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma presa arrancada da mandíbula de um cão<cf>infernal. Usada na confecção de armas e armadura.
Um pedaço de pele de cão infernal. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um cristal retirado do cadáver de um cão infernal.<cf> Usado na fabricação de armas, armaduras<cf>e explosivos.
Um pedaço de pele de sáurio. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um órgão retirado do cadáver de um<cf>sáurio. Usado na fabricação de armas,<cf>armaduras e itens venenosos.
O globo ocular petrificado de um sáurio.<cf>Usado na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço da cauda de um sáurio. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras, bem como<cf>como curativos e itens venenosos.
Um pedaço de couro listrado de sáurio. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um órgão extirpado do corpo de um sáurio.<cf>Usado na confecção de uma miríade de itens.
Um pouco de pele geo-sáurica. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de geo-sáurio. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um órgão excisado do corpo<cf>de um geo-sauriano. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de pele de um sábio sáurio.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um órgão extirpado do cadáver de um<cf>sábio sáurio. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um cristal recuperado do cadáver de um<cf>sábio sáurio. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Tecido rasgado da asa de uma harpia. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Tecido rasgado da cauda de uma harpia. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Uma garra arrancada de uma harpia. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Tecido arrancado da asa de uma harpia da neve.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Tecido arrancado da cauda de uma harpia da neve.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armadura.
Tecido arrancado da asa de uma súcubo.<cf>Usado na fabricação de armas e armaduras.
Uma pedra recuperada do cadáver<cf>de uma súcubo. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um órgão em forma de agulha retirado do cadáver de uma gárgula.<cf> Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Tecido rasgado da asa de uma gárgula. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
O envoltório de um cadáver morto-vivo.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um dente brilhante retirado da boca<cf>de um cadáver morto. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Carne extirpada do cadáver de um<cf>morto-vivo robusto. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Equipamento recuperado de um guerreiro<cf>morto-vivo. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Equipamento recuperado de um guerreiro<cf>morto-vivo. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Itens recuperados de um cadáver<cf>morto-vivo gigante. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Itens recuperados de um cadáver<cf>morto-vivo gigante. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um espectro. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um espectro. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Recuperado de um fantasma. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Obtido de um wight. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Obtido de um wight. Usado na<cf>mistura de curativos e outros itens.
A antiga propriedade de um lich. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um lich. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto<cf>cavaleiro. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto<cf>cavaleiro. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um lorde esqueleto.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
A antiga propriedade de um lorde esqueleto.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Uma erva medicinal recuperada de um esqueleto mago.<cf> Usado na mistura de curativos<cf>e outros itens.
A antiga propriedade de um esqueleto mago.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
A antiga propriedade de um esqueleto mago.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Uma joia valiosa recuperada de um esqueleto<cf>mago. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um esqueleto<cf>feiticeiro. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Uma joia valiosa recuperada de um esqueleto<cf>mago. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um fragmento de osso lascado do esqueleto<cf>de um ciclope. Usado na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Uma presa arrancada do esqueleto de um<cf>ciclope. Usada na fabricação de armas e armadura.
O único olho de um ciclope. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma protuberância semelhante a um espinho puxada do cadáver de um<cf>ogro. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um dente arrancado de um cadáver de ogro. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um ogro. Usado em<cf>a mistura de curativos e outros itens.
Material retirado da estrutura de um golem.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um amuleto repleto de poder mágico.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Um símbolo reluzente de riqueza. Usado<cf>na confecção de armas, armaduras,<cf>e acessórios.
Material extraído de um golem de metal.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
Tecido rasgado da asa de um grifo. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Uma garra foi arrancada de um grifo. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Tecido arrancado da asa de uma cocatriz.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armadura.
O bico de uma cocatriz. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Plasma fresco drenado do corpo<cf>de uma hidra. Usado na mistura de curativos<cf>e outros itens.
Uma presa puxada da mandíbula de uma hidra.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pedaço de pele de hidra. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de arquidra. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Material extraído do cadáver de uma hidra.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armadura.
Uma garra arrancada de uma quimera. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Cabelo cortado da nuca de um leão quimera.<cf>Usado na confecção de armas e<cf>armaduras.
Um pouco de pele de uma cobra quimera.<cf>Usado na confecção de armas e armaduras.
Uma garra arrancada de uma gorechimera. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Cabelo cortado da nuca de um leão gorechimera.<cf>Usado na confecção de armas e armaduras.
O chifre de um gorechimera cortado. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pouco de pele de uma cobra gorechimera.<cf>Usado na fabricação de armas e armaduras.
Um cristal carregado com poder mágico.<cf>Usado na fabricação de armas e<cf>armadura.
O olho petrificado de um sáurio. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um fragmento de cristal carregado com poder<cf>mágico. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de pele de dragão. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um dragão. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço da pele do Ur-Dragon. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um chifre decepado de um dragão. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Material retirado da asa de um dragão.<cf>Usado na fabricação de armas e armaduras.
Uma garra de um dragão. Usado na elaboração<cf>de armas e armaduras.
Uma presa retirada da mandíbula de um dragão.<cf>Usada na confecção de armas e<cf>armadura.
Um coágulo de sangue de dragão petrificado. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um chifre de dragão cortado. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma garra arrancada de um dragão. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de wyrm. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de drake. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço de pele de wyvern. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
A pele de uma lebre selvagem. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
A pele de uma serpente selvagem. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Veneno extraído de um aracnídeo. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Detalhes desconhecidos.
Um remédio popular testado pelo tempo.<cf>Consuma para recuperar um pouco de Saúde.
Uma mistura purificada de líquen medicinal.<cf>Aplique para recuperar uma boa quantidade de<cf>Saúde.
Remédio misturado pelos métodos de uma<cf>terra distante. Aplique-o para recuperar uma grande<cf>saúde.
Remédio feito de fungos preservados.<cf>Consuma-os para recuperar um pouco de<cf>Vigor.
Graxa espessa do tecido adiposo da carcaça de um<cf>animal selvagem. Abaixe-o para recuperar<cf>uma boa quantidade de Vigor.
Um esboço de substâncias<cf>medicinais concentradas. Beba para recuperar uma grande<cf>quantidade de Vigor.
Um tônico da cor do sangue de boi, criado pela combinação de<cf>com outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um tônico da cor do lápis-lazúli, criado pela combinação de<cf>outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um tônico da cor do cobre antigo, criado pela combinação de<cf>com outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um tônico da cor da íris, criado pela combinação de<cf>com outras substâncias. Consumir<cf>como está pode não ser sábio.
Um líquido com aroma suavizante. Aplique<cf>para recuperar um pouco de Saúde para todo o grupo.<cf>
Um bastão aromático com um aroma calmante.<cf>Use para recuperar uma boa quantidade de Saúde<cf>para toda a festa.
Um líquido com aroma revitalizante. Aplique<cf>para recuperar um pouco de Vigor para todo o grupo.<cf>
Um stick aromático com um aroma revitalizante.<cf> Use-o para recuperar uma boa quantidade de<cf>Vigor para todo o grupo.
Um rascunho feito com as mãos de Selene-<cf>ervas cultivadas.
Uma cerveja forte produzida com as melhores<cf>ervas feitas à mão do Selene.
Uma versão fortificada do rascunho feito<cf>com as ervas feitas à mão do Selene.
Um raro gole feito com as<cf>ervas cultivadas à mão do Selene, aromatizado com um extrato secreto de.<cf>
Uma rica bebida fermentada com as melhores<cf>ervas feitas à mão do Selene. Cada rascunho é<cf>algo a ser saboreado.
Um belo gole feito com as ervas aromáticas<cf>mais aromáticas do Selene. Seu aroma<cf>inebriante adiciona sabor.
Um rascunho encorpado feito com as ervas cultivadas à mão<cf>do Selene. Um festival para a boca<cf>, é saboroso além de qualquer descrição.
Um antídoto para o veneno.
Um extrato que promove flexibilidade e<cf>lubrifica as articulações. Consuma para<cf>se mover com mais agilidade.
Uma pequena pedra dotada de misteriosos poderes.<cf> Use-o para curar a cegueira.
Remédio que acalma a garganta e<cf>cura os seios da face. Use-o para curar o silêncio.
Uma semente de planta pungente. Use-o para acordar o.<cf>
Uma substância aromática de uma era passada.<cf>Uma única cheirada retorna o usuário ao seu<cf>estado normal.
Um líquido misterioso. Use-o para restaurar<cf>o uso de habilidades sufocadas pela magia.
Água gelada santificada em uma catedral. Use-o<cf>para purgar um corpo de maldições.
Há rumores de que o líquido amniótico foi extraído<cf>da placenta de uma cocatriz. Use<cf>para curar a petrificação.
Medicamento elaborado usando técnicas<cf>locais. Beba para restaurar a Força<cf>ao normal.
Medicamento elaborado usando técnicas<cf>locais. Beba para restaurar as defesas<cf>ao normal.
Um medicamento preferido pelo renomado gladiador<cf>Tagilus Magnusson. Use-o para<cf>aumentar a Força por um tempo.
Uma mistura derivada de uma grande semente<cf>com a casca mais dura de toda a natureza.<cf>Use-o para melhorar as defesas por um<cf>tempo.
Um elixir misterioso preparado pelo lendário arquimago Salomet. Beba para<cf>impulsionar a Magia por um tempo.
Um líquido destilado de bandlilly, a lendária planta mágica.<cf> Beba para melhorar<cf>as defesas mágicas por um tempo limitado.
Um caldo espesso e cremoso feito de uma mistura especial de<cf>cogumelos. Beba para aumentar a resistência de<cf>por um tempo.
Um vinho único de um vinhedo local.<cf>Beba para se tornar impermeável<cf>às fraquezas por um tempo limitado.
Um amuleto que já foi usado por um<cf>indivíduo piedoso. Seu uso aumenta a experiência<cf>ganha ao matar inimigos por um período de tempo.
Um amuleto usado por um rico comerciante.<cf>Seu uso faz com que os inimigos caídos derrubem mais<cf>ouro por um período de tempo.
Um encanto instilado por um espírito inquietoo.<cf>Seu uso aumenta a experiência ganha<cf>ao matar inimigos por um tempo, mas também inflige<cf>uma maldição.
Um encanto instilado por um espírito inquietoo.<cf>Seu uso faz com que os inimigos caídos derrubem mais<cf>ouro por um tempo, mas também inflige uma maldição.
A poção nutricional de um boticário.<cf>Beba para aumentar a Força por um tempo,<cf>ao custo de Defesas reduzidas.
A poção nutricional de um boticário. Beba<cf>para melhorar as defesas por um tempo, ao<cf>custo de força reduzida.
Uma mistura de prata-sarraceno mágico.<cf>Consuma para aumentar a Magia por um tempo,<cf>ao custo de Defesas reduzidas.
Uma mistura de grãos de ouro mágicos.<cf>Consuma para melhorar as Defesas Mágickas<cf>por um tempo, ao custo de uma Força<cf>reduzida.
Um pequeno globo feito de chumbo puro.<cf>Petrifica o usuário quando invocado.
Um símbolo religioso decapitado. Amaldiçoa<cf>o usuário quando invocado.
Um remédio perfumado que restaura a<cf>Magia de todo o grupo ao normal.
Um remédio fragrante que restaura as<cf>Defesas Mágickas do grupo inteiro para<cf>normais.
Uma escultura intrincada de uma deusa adorável.<cf>Infundida com o poder do fogo.
Uma máscara assustadora modelada a partir de uma divindade cruel.<cf> Infundido com o poder de sacudir<cf>a própria terra.
Um velho livro de magia incalculável. Infundiu<cf>com o poder de convocar espíritos.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder de dividir<cf>a própria terra.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder do trovão.<cf>
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder do gelo.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>infligir silêncio.
Uma gema mágica com o poder de<cf>infligir cegueira.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>induzir torpor.
Uma gema mágica com o poder de<cf>restaurar a Saúde.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>curar fraquezas.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>petrificar.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>veneno.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>induzir o sono.
Uma gema mágica infundida com o poder de<cf>aumentar a vitalidade de uma pessoa.
Detalhes desconhecidos.
Um pó grosso, leve e doce na língua.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de bebida espirituosa local.<cf>Combine-o com outros materiais para produzir algo<cf>útil.
Um cogumelo comum em caramanchões da floresta.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma peça comum de metal. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Uma erva pálida como a neve. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Um pedaço de minério delicado e poroso.<cf>Combine com outros materiais para produzir<cf>algo de uso.
Um cogumelo tóxico que brota perto de<cf>água parada e fétida. Combine-o com outros<cf>materiais para produzir algo útil.
Um tipo de erva encontrada em pântanos<cf>escuros. Combine-a com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um pedaço de minério que emite um brilho fraco.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma flor selvagem que cresce nas terras altas<cf>à beira-mar. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma folha valorizada por suas propriedades medicinais.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um pedaço de minério extraído em Cassardis.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma flor rara que floresce perto da rocha<cf>derretida. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um pedaço de minério de ouro recuperado de uma cripta.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um pó que pega fogo facilmente.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Um ácido potente que corrói a carne e o<cf>aço. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma rocha com alto teor de cobre.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma planta da montanha conhecida por suas pétalas<cf>macias. Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um pedaço de minério com propriedades magnéticas.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um cogumelo com um aroma familiar.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma erva favorita dos videntes. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Uma erva resistente que prospera até nas<cf>Badlands. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo distinto conhecido por sua tampa larga.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma grande flor com pétalas vivas. Combine<cf>com outros materiais para produzir algo<cf>de uso.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um cogumelo que prospera em<cf>Gransys ocidentais. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma erva comum aos Penhascos de Barta.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Minério freqüentemente usado na fabricação de explosivos.<cf>Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma flor distinta com pétalas como as<cf>palhetas de um moinho de vento. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo<cf>útil.
Uma erva conhecida por suas pontas das folhas<cf>com cores fortes. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de grama que geme melancolicamente enquanto<cf>se move com o vento. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma raiz de ervas que prospera em pântanos.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma folha de ervas que prospera em pântanos.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir muito uso.
x
Um cogumelo resistente que cresce na<cf>tundra. Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um antigo depósito de minério recuperado de uma rocha<cf>desmoronada. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma erva que se distingue por suas folhas em formato de espada.<cf> Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma baga colhida dos shiverbushes<cf>comuns no sul. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Um tipo de minério encontrado na região<cf>sul de Gransys. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de erva que cresce na região<cf>meridional de Gransys. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Uma flor colorida conhecida por suas pétalas<cf>espinhosas. Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
A raiz de um tipo extremamente resistente de grama.<cf> Combine-o com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma seiva concentrada se acumulou nos<cf>troncos caídos. Combine-o com outros<cf>materiais para produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Uma erva comum em toda a península.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Um fungo minúsculo que cresce sobre<cf>certos cogumelos. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma noz coberta de espinhos. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de uso.
Uma flor especial que floresce apenas na<cf>solidão. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de grama que cresce apenas em<cf>regiões remotas e sem trilhas. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma erva delicada com folhas que parecem<cf>esculpidas no gelo. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma flor que floresce em vales abertos.<cf>Combine-a com outros materiais para<cf>produzir algo útil.
Uma pedra que assobia desesperadamente<cf>ao vento. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma flor deslumbrante encontrada na espessa vegetação<cf>da floresta densa. Combine-o<cf>com outros materiais para produzir algo de<cf>uso.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma pedra fria ao toque. Usado na<cf>mistura de poções e elixires.
Um cogumelo de capa fina encontrado em regiões<cf>sombreadas. Usado na mistura de poções<cf>e elixires.
Uma estátua aparentemente enfeitiçada. Seu<cf>semblante assustador parece pronto para<cf>emitir um veneno fétido a qualquer momento.
Uma bolsa fina feita de pele de cobra<cf>branca, provavelmente caiu por acidente.<cf>Ela tem uma quantia notável.
Um tesouro adornado com joias de uma civilização<cf>perdida.
Um bloco de alvenaria adequado para lançar<cf>em um homem ou monstro.
Uma torta alegremente decorada, preferida<cf>pelos atores e bobos da corte.<cf>Destinado a jogar, não comer.
Detritos da antiga parede<cf>da cidade de Gran Soren, composta de pedras antigas<cf>extraídas da região.
Uma preciosa flor do sul que raramente<cf>floresce. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir itens especialmente úteis.
Detalhes desconhecidos.
Um simples tufo de cabelo humano. Não tem valor intrínseco.<cf>
Água pura de uma fonte natural.<cf>Beba para restaurar a saúde.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma petição assinada por Symone pleiteando<cf>a absolvição de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a absolvição do<cf>de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a absolvição do<cf>de Fournival.
Uma petição assinada por Jasper pressionando<cf>com raiva pela condenação de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a condenação de<cf>de Fournival.
Uma petição assinada pedindo a condenação de<cf>de Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a inocência de<cf>Fournival.
Uma carta de um oficial estrangeiro<cf>elogiando Fournival por suas contribuições<cf>para a economia de Gransys.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma declaração forjada comprada de um comerciante.<cf> Deve ajudar a provar a culpa de<cf>Fournival.
Uma lista de presentes de um rico benfeitor.<cf>Algumas das notas implicam que os presentes foram<cf>comprados para lavar moedas ilícitas.
O maravilhoso líquido do olho de um dragão.<cf>Colete-o de cada espécie e você pode<cf>alterar as recompensas dos inimigos derrotados.
O maravilhoso líquido do olho de um dragão.<cf>Colete-o de cada espécie e você pode<cf>alterar as recompensas dos inimigos derrotados.
O maravilhoso líquido do olho de um dragão.<cf>Colete-o de cada espécie e você pode<cf>alterar as recompensas dos inimigos derrotados.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa<cf>prontamente perseguir os inimigos mais fortes.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa lutar com<cf>atento à Saúde e Vigor.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele primeiro elimine<cf>o menos perigoso de qualquer grupo.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele vá atrás de inimigos<cf>empunhando armas de longo alcance ou magia.
Um draft que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa se concentrar em estratégias<cf>para dar vantagens a seus aliados.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa agir para manter<cf>o Arisen longe do perigo, acima de tudo.
Um draft que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele possa fazer da segurança de seus companheiros<cf>Pawns sua maior prioridade.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn de que ele pode viajar para longe<cf>e para longe em busca de novos locais.
Um rascunho que realinha a inclinação<cf>de um Pawn para que ele busque e<cf>colete itens ocultos, mesmo durante a batalha.
Um rascunho que apaga a inclinação<cf>de um Pawn e todas as características<cf>associadas.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor os hobgoblins.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a atacar o líder de uma horda de goblins<cf>antes de seus lacaios.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar um escudo contra-ataque para defender<cf>contra a mordida saltitante de um Lobo.
Um antigo livro de Pawns que avisa<cf>contra a tentativa de exterminar Wolves.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar torpor contra Wolves.
Um guia de Pawn antigo para melhor<cf>derrotar cavaleiros esqueletos.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como esqueletos são fracos contra<cf>ataques sagrados.
Um guia de Pawn antigo para melhor<cf>derrotar os sáurios de enxofre.
Um guia de Pawn antigo para melhor<cf>derrotar geo saurianos.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>cortar as caudas dos sáurios em batalha.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como os sáurios são vulneráveis ​​à<cf>cegueira.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como os sábios sáurios são vulneráveis ​​ao<cf>silenciamento.
Um guia de Pawn antigo sobre como<cf>derrotar melhor mortos-vivos robustos.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor mortos-vivos gigantes.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar ataques sagrados contra mortos-vivos.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>lutando contra qualquer morto-vivo que<cf>tente agarrá-lo.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>colocar as asas de harpias em chamas para<cf>incapacitá-las.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor os espectros.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor os fantasmas.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>sacudindo rapidamente qualquer fantasma que<cf>se apodere de você.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>escalar um ogro quando sua guarda está aberta<cf>e puxá-lo para o chão.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como os ogros são vulneráveis ​​enquanto<cf>perseguem suas presas.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor os ciclopes.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>mirar em uma arma de ciclope para<cf>desarmá-la.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>o alto valor que os mercadores colocam nas<cf>presas de ciclope.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>melhor derrotar golens.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a usar magia para expor as fraquezas<cf>do golem.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como a boca de um golem é vulnerável<cf>quando ele libera seu raio ardente.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor as quimeras.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>matar a cauda de uma cobra quimera antes de<cf>tudo o mais.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como quimeras são vulneráveis ​​ao silenciamento.<cf>
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor as hidras.
Um antigo livro de Pawns que ensina<cf>como cortar a cabeça de uma hidra com<cf>uma lâmina.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>queimar o coto de uma hidra para impedir o<cf>crescimento de uma nova cabeça.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como um grifo se debate antes de disparar<cf>assim que você o segura.
Um antigo livro de Pawns que sugere<cf>usar uma carcaça de monstro ou provocações para<cf>atrair um grifo do céu.
Um antigo livro de Pawns que sugere que<cf>use um escudo para se proteger contra os ataques de bico de um<cf>grifo.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como as cocatrizs são vulneráveis ​​à<cf>cegueira.
Um antigo livro de Pawns que aconselha<cf>a atacar o saco da garganta de uma cocatriz<cf>enquanto ela libera seu hálito petrificante.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como lançar um Archmagick vai<cf>distrair um mau-olhado e baixar a guarda.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como olhos malignos são vulneráveis ​​quando<cf>investindo contra a presa.
Um antigo livro de Pawns que explica<cf>como olhos vis são vulneráveis ​​ao ataque<cf>ao lançar magia.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como olhos vis podem ser captados e<cf>usados ​​como um ataque.
Um antigo guia de Pawns sobre como<cf>derrotar melhor os wights.
Um antigo guia de Pawn sobre como<cf>derrotar melhor os liches.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como desequilibrar um dragão<cf>expõe seu coração vulnerável.
Um antigo livro de Pawns que revela<cf>como um dragão está aberto para contra-atacar<cf>enquanto se prepara para soltar seu fôlego.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor dos<cf>olhos ou das decorações faciais. Use-o enquanto<cf>muda a aparência do seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor do cabelo.<cf>Use enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Uma substância que altera a cor da pele.<cf>Use-a enquanto muda a aparência<cf>de seu personagem.
Magia arcana que pode transmutar a aparência do<cf>, permitindo ao usuário editar<cf>tanto o Pawn Arisen quanto o Pawn principal uma única vez.
Magia arcana que pode transmutar a aparência<cf>de uma pessoa, permitindo ao usuário editar seu<cf>Arisen e Pawn principal qualquer número de vezes.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Um emblema que brilha com uma luz<cf>misteriosa. Medalhas semelhantes podem ser encontradas<cf>espalhadas por Gransys.
Detalhes desconhecidos.
Uma bugiganga bizarra, cercada por uma maldição<cf>similarmente misteriosa.
Uma bugiganga bizarra, cercada por uma maldição<cf>similarmente misteriosa.
Uma bugiganga bizarra, cercada por uma maldição<cf>similarmente misteriosa.
Um curioso bobble, cercado por uma maldição<cf>similarmente peculiar.
Um curioso bobble, cercado por uma maldição<cf>similarmente peculiar.
Um curioso bobble, cercado por uma maldição<cf>similarmente peculiar.
Uma arma sem marca de fabricante,<cf>amaldiçoada com a magia mais negra.
Uma arma sem marca de fabricante,<cf>amaldiçoada com a magia mais negra.
Uma arma sem marca de fabricante,<cf>amaldiçoada com a magia mais negra.
Armadura sem marca do fabricante,<cf>estragada por algum dispositivo infernal.
Armadura sem marca do fabricante,<cf>estragada por algum dispositivo infernal.
Armadura sem marca do fabricante,<cf>estragada por algum dispositivo infernal.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Gema brilhante que emite uma luz<cf>maravilhosa. Ela serve como uma chave para as portas<cf>dentro da Torre Duskmoon.
Uma imagem de escultura assustadora, infundida com<cf>o espírito sinistro de seu criador.
Uma chave que abre uma porta única no labirinto<cf>abaixo da Bitterblack Isle.
Um incenso distinto que atrai os inimigos<cf>mais raros e cruéis da Bitterblack Isle.<cf>Traga para a Rotunda do Dread ou para a<cf>Abadia Negra, se tiver coragem.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>ao Gran Soren, ou então, a localização<cf>de um cristal de portal em um<cf>instante. Pode ser usado<cf>infinitamente.
Mensagem Inválida
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Um tipo de minério freqüentemente encontrado em ilhas<cf>remotas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério encontrado em antigas formações rochosas.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério freqüentemente encontrado em ilhas<cf>remotas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério encontrado em antigas formações rochosas.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um tipo de minério freqüentemente encontrado em ilhas<cf>remotas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Uma planta medicinal resistente, valorizada por suas propriedades restauradoras.<cf> Consuma para<cf>recuperar uma grande quantidade de Vida.
Uma erva mágica que floresce à noite,<cf>ela cura a maioria das fraquezas mágicas.
Uma erva detritívora que brota<cf>dos restos mortais. Combine-o com<cf>outros materiais para produzir algo útil.
Uma flor que emite um brilho suave na<cf>escuridão. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo que cresce à sombra de<cf>grandes rochas. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo com um topo caracteristicamente<cf>torto. Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Um cogumelo que emite um brilho estranho na escuridão.<cf> Combine-o com outros materiais<cf>para produzir algo útil.
Detalhes desconhecidos.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Uma garra arrancada do apêndice<cf>de um daimon. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um chifre cortado da testa de um daimon.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Rasgado do corpo de um daimon, ele pode<cf>ser usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um cristal repleto de energias mágickas<cf>, ele pode ser usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um contemplador. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
O olho petrificado de um contemplador. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um dragão amaldiçoado. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um chifre clivado da testa<cf>de um dragão amaldiçoado, ele pode ser usado na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Um pedaço retirado da carcaça de um dragão<cf>amaldiçoado. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Pedaços retirados do cadáver de um bispo<cf>das trevas. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um bispo das trevas.<cf>Pode ser usada na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Um pedaço de pele de vestuário. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma presa arrancada de um garme. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
O olho de um garme. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um fragmento da arma da morte.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade da morte.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um implemento usado anteriormente por um eliminador.<cf> Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Equipamento que já foi propriedade de um eliminador.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Equipamento que pertenceu a um<cf>gorecyclops. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
O olho medonho de um gorecyclops,<cf>pode ser usado na confecção de<cf>armas e armaduras.
O dente poderoso de um gorecyclops. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um osso arrancado da carcaça de um<cf>gorecyclops. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Uma folha de metal que pertenceu a uma<cf>armadura viva. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma joia mágica, que já foi propriedade de<cf>uma armadura viva. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Uma garra arrancada do apêndice<cf>de um ogro mais velho. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um dente se partiu da mandíbula de um<cf>ogro mais velho. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Carne separada da carcaça de um ogro<cf>mais velho. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um recado da pele de um resiliente<cf>drake. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Uma presa saiu das mandíbulas de um resiliente<cf>drake. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um fragmento da pele de um wyrm que<cf>comandava uma magia poderosa. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um pedaço arrancado do cadáver de um wyrm<cf>que comandava uma magia poderosa. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço da pele de um poderoso<cf>wyvern. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um chifre cortado de um poderoso wyvern.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de pele de dragão que pode ser usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço retirado da carcaça de um dragão.<cf> Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um chifre retirado da testa<cf>de um goblin maior. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um goblin shaman.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um goblin. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Unhas nojentas descascadas do cadáver de um<cf>goblin. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Equipamento que já foi usado por um cavaleiro dourado.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Equipamento usado uma vez por um cavaleiro de prata.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um brasão com estranhas energias.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de osso retirado de um esqueleto<cf>bruto caído. Usado na elaboração<cf>de armas e armaduras.
Uma caveira retirada de um esqueleto caído<cf>bruto. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de carne maligna separada<cf>da carcaça de um morto-vivo envenenado. Usado em<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um pedaço retirado do cadáver de um morto-vivo envenenado por.<cf> Usado na elaboração<cf>de armas e armaduras.
Cabelo puxado da cabeça de uma banshee.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Caixa de voz rasgada da garganta de<cf>uma banshee. Pode ser usado na<cf>forja de armas e armaduras.
Uma membrana fina se rompeu da asa<cf>de uma sereia. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Uma seção separada da cauda de uma sereia.<cf>Usada na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Uma pena afiada, puxada da carcaça<cf>de um strigoi. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Uma joia colhida da carcaça de um<cf>strigoi. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço fumegante de couro de pira sáurio.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Uma pedra vermelha retirada da carcaça de<cf>uma pira sáurica. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço escamoso de couro de sáurio gigante,<cf>que pode ser usado na fabricação de<cf>armas e armaduras.
Um chifre tirado de um sáurio gigante.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Dente poderoso rasgado da papada de um<cf>warg. Usado na confecção de armas<cf>e armaduras.
Um pedaço de couro de warg que pode ser usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um maneatro.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Parte dos órgãos internos de uma lagarta.<cf>Usada na fabricação de armas<cf>e armaduras.
A antiga propriedade de um fantasma. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
A antiga propriedade de um fantasma. Usado<cf>na confecção de armas e armaduras.
Um fragmento de fenda que perdeu seu brilho<cf>conforme sua natureza mudou. Usado na<cf>fabricação de armas e armaduras.
Um amuleto profundamente manchado de sangue.<cf>Usado na fabricação de armas<cf>e armaduras.
Uma escultura representando o deus de um<cf>mito antigo. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço de pele listrada de um sáurio<cf>enxofre gigante. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço escuro de pele de um geo<cf>sáurio gigante. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Um pedaço de pele brilhante de um sábio<cf>gigante sáurio. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
O globo ocular petrificado de um<cf>sáurio gigante. Usado na fabricação de armas e armaduras.<cf>
Detalhes desconhecidos.
Restaura ligeiramente a Saúde quando você<cf>desfere o golpe mortal em um inimigo.
Torna mais provável que um inimigo<cf>derrube Rift Crystals.
Concede uma chance de que qualquer ataque que<cf>reduza sua Saúde a 0 deixe<cf>você com 1 de Vida.
Acelera sua velocidade de movimento enquanto<cf>carrega uma pessoa ou objeto.
Acelera a velocidade com que você coleta<cf>e extrai itens.
Faz com que seu óleo de lanterna dure mais,<cf>estendendo muito sua duração de uso.
Detalhes desconhecidos.
Aumenta a proporção de Vida branca,<cf>recuperável quando você recebe dano.
Reduz o Vigor consumido durante a corrida.<cf>
Acelera a velocidade com que você recupera<cf>Saúde perdida da magia curativa e<cf>fontes de cura.
Torna mais difícil para um inimigo atirar<cf>em você enquanto você está agarrado a ele.
Aumenta sua Força enquanto você se agarra<cf>a um inimigo.
Evita que você diminua a velocidade enquanto<cf>cruza águas ou pântanos.
Aumenta o limite para receber<cf>dano de quedas, permitindo a<cf>pousar com segurança de alturas maiores.
Acelera o processo de recarga para<cf>balistas, permitindo que você solte os parafusos<cf>mais rapidamente.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido e emite uma luz mais brilhante e ampla<cf>do que uma lanterna normal. Ele tem óleo suficiente<cf>para queimar por um tempo.
Detalhes desconhecidos.
Um anel que permite ao seu portador vender itens<cf>a preços mais elevados.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, ela emite uma luz mais brilhante e mais ampla<cf>do que uma lanterna normal. Atualmente, está<cf>quase cheio de óleo.
Uma pequena fonte de luz que usa combustível<cf>líquido, ela emite uma luz mais brilhante e mais ampla<cf>do que uma lanterna normal. Você precisará<cf>adicionar óleo antes de usá-lo.
Detalhes desconhecidos.
Despacho que reduz o tempo necessário para<cf>forjar itens no Black Cat em<cf>Gran Soren.
Detalhes desconhecidos.
Detalhes desconhecidos.
Uma ferramenta empregada para extrair<cf>minério de locais selecionados. Mais leve do que<cf>as picaretas convencionais.
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Detalhes desconhecidos.
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Detalhes desconhecidos.
Um pedaço de carne com um aroma adocicado e enjoativo.<cf> Coloque-o em uma área da<cf>Bitterblack Isle para aumentar a chance<cf>de monstros comedores de carniça aparecerem.
Um medicamento derivado do fluido espinhal diluído<cf>de uma criatura. Consuma para<cf>aumentar ligeiramente sua Vida máxima<cf>por um tempo limitado.
Um medicamento derivado do fluido espinhal<cf>concentrado de uma criatura. Consuma<cf>para aumentar sua Vida máxima por<cf>por um tempo limitado.
Um Harspud seco durante a volta da lua para<cf>condensar seus nutrientes. Consuma<cf>para aumentar ligeiramente seu Vigor máximo<cf>por um tempo limitado.
Um Harspud secou por dez anos para<cf>condensar seus nutrientes. Consuma<cf>para aumentar seu Vigor máximo por um<cf>tempo limitado.
Um pequeno frasco contendo um líquido<cf>malcheiroso. O simples ato de segurá-lo<cf>faz com que a pessoa se sinta mal.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>para a entrada da Bitterblack Isle,<cf>mas utilizável apenas no labirinto<cf>daquela ilha amaldiçoada.
Um elixir que faz acreditar que<cf>cresceram asas. Consumi-lo torna você<cf>um nível mais leve em termos de mobilidade.
Uma joia com propriedades<cf>mágickas específicas, mantendo o poder de<cf>fortalecer as resistências.
Uma joia de propriedades necromânticas mágicas<cf>, mantendo o poder de<cf>invocar espíritos mortos.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder de<cf>puxar torres de rocha.
Um tratado sobre magia de um autor há muito esquecido.<cf> Infundido com o poder de<cf>espalhar luz.
Um medicamento especialmente preparado para uso<cf>pelo Duque. Consuma para recuperar<cf>uma grande dose de saúde.
Um medicamento especial criado a partir de uma receita alquímica<cf>secreta. Consuma para<cf>recuperar completamente sua saúde.
Um stick aromático com um aroma calmante.<cf>Use-o para recuperar uma grande quantidade de<cf>Saúde para toda a festa.
Um stick aromático com um aroma calmante.<cf>Use-o para recuperar completamente a<cf>Saúde de toda a festa.
Uma pedra que pode levar o usuário de volta<cf>para a entrada da Bitterblack Isle,<cf>mas utilizável apenas no labirinto<cf>daquela ilha amaldiçoada.
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX>
Este item aprimora as seguintes habilidades de<cf>arma:<cf><CSEX 0><cf><CSEX 1>


Muito bem, Arisen. Você pode ouvir nossa voz?
Nós falamos com você de uma grande distância. A legião de Pawns está esperando por você.
Por favor, perdoe esta saudação estranha e impessoal.
Essa fenda serve como um portão. Ele conecta nossa espécie ao seu mundo.
Ele se abre para os Arisen, pois eles possuem uma vontade poderosa o suficiente para guiar a legião.
Se você pretende estar entre os Arisen, prove a força de sua determinação.
Sim
Não
Muito bem. Então, iremos guiá-lo em seu julgamento.
Se você é um Arisen de verdade, esta humilde tarefa não será um obstáculo.
O Arisen deve possuir a coragem para resistir a todas as ameaças e o poder de esmagá-las.
Um espírito incansável de autoaperfeiçoamento garante a força para liderar a legião. Por favor, mostre agora.
Como você deseja ... O tempo não significa nada para a legião de Pawns. Devemos esperar aqui, sempre.
Quem quiser nos guiar não deve temer pisar em terras desconhecidas.
Um espírito de aventura sem limites serve como um farol para liderar a legião. Por favor, mostre agora.
Feito com maestria. Mas o julgamento não termina aí.
O Arisen deve ver oportunidades em todas as coisas e aprender a usar tudo que o mundo oferece.
Um incessante espírito de investigação abre o caminho para liderar a legião. Por favor, mostre agora.
Novamente, você provou a si mesmo. O julgamento final começa.
O Arisen deve possuir a coragem para resistir a todas as ameaças e o poder de esmagá-las.
Um espírito incansável de autoaperfeiçoamento garante a força para liderar a legião. Por favor, mostre agora.
Com isso, seu teste está completo.
Você é o Arisen na verdade, provado sem sombra de dúvida.
Agora, peço que você escolha um companheiro para a jornada à frente.
Eles servirão a você e somente a você, para compartilhar suas dificuldades e ajudá-lo em todos os esforços.
Infelizmente ... Você ainda precisa provar o temperamento do seu espírito. Preste atenção à prova diante de você, então vá em frente mais uma vez.
Se você quiser provar que é o Arisen, não tenha medo. Fique firme, não importa o que você enfrente.
Essa fenda serve como um portão. Ele conecta nossa espécie ao seu mundo.
Ele se abre para os Arisen, pois eles possuem uma vontade poderosa o suficiente para guiar a legião.
Se você pretende estar entre os Arisen, prove a força de sua determinação.
Sim
Não
Muito bem, Arisen. Você pode ouvir nossa voz?
Defina para o Modo Fácil.<cf>(Os danos infligidos pelos inimigos diminuirão.)
Modo fácil

Reinicie do último ponto em que salvou o jogo<cf>no Modo Fácil.
Se alguma vez o jogo se mostrar<cf>muito difícil para o seu gosto, você pode<cf>alterar o nível de dificuldade<cf>no Menu de Pausa em "Opções".
Iniciando um novo jogo no Modo Fácil.<cf>Você pode alterar o nível de dificuldade<cf>através do Menu de Pausa em "Opções".
Os dados salvos de demonstração do Dragon's Dogma<cf>foram adicionados ao seu jogo.
Os dados salvos do Dragon's Dogma Adventure Demo<cf>foram adicionados ao seu jogo.
<COST> adicionado.
Pacote a granel especial de cristal Rift
Parta para a aventura - as ferramentas certas
Existem aqueles entre os Pawns que assombram este lugar que atacam qualquer um que vêem.
Não sei a causa de sua corrupção ... Talvez ninguém saiba.
Aquele que sabe que eu sei o que<cf>ele busca saber, conhece bem,
enquanto quem não sabe, não sabe o que eu sei, ou não sei.
Você me vê, sim?
Então, parabéns.
Você encontrou o homem que procura.
Eu sou ... Ou era, talvez, como você.
Um filho do homem, ligado ao dragão.
Muito bem, jovem Arisen.<cf>Eu sou aquele que foi forjado pelo dragão.
Krgh.
Gaugh!
Gaaah ...
Hnh!
Rraagh!
Hmm? Ah ...
Eu devo ir embora.
Sim.
Não tão.
Muito gentil de sua parte.
Eu que agradeço.
Se você tem algo a perguntar, pergunte ao capitão Mercedes.
Não gosto de conversa fiada. Se você me der licença.
Verdade seja dita, eu dei pouca importância aos contos do Arisen.
Pode ser que haja algo nisso, afinal.
Perdoe minha franqueza. Temo que nasci sem corte como um porrete, e sempre fui.
Parece-me que existe algo no Arisen além da simples força.
... Não que seja da conta de um mercenário como eu.
Sr. Mercedes é dado a pensar demais.
Viva e você ganhou. Morra e você perde. Isso é tudo que há para saber sobre guerra.
Orgulhe-se de sua vitória.
Os fracos caem para os fortes. Este é o caminho da guerra.
Não há nada a ganhar em ranger os dentes agora.
Eu que agradeço.
Oh! Eu ... eu não esperava te encontrar aqui.
Embora, na verdade, você possa dizer o mesmo de mim.
Sinto muito, eu ... eu sei que te preocupa ...
Mas tenho boas notícias: finalmente recebo permissão para entrar na Grande Catedral.
Pensar em sua situação consome meus dias, mas agora posso finalmente descobrir alguns meios de ajudá-lo.
Tudo o que a fé sabe sobre o dragão pode ser encontrado na Grande Catedral. Eu ... eu oro para que você apóie minha decisão de ir.
Eu faço.
Eu não.
Obrigada.
Sinto que devo ir ... tanto por você quanto por mim.
No fundo do meu coração, sempre soube que você me apoiaria.
Não é por isso que você ajuda a irmã Clarus a reunir itens para uma bênção?
Sim eu ouvi. Mas, por favor, não deixe escapar que eu sei. Ela adora suas pequenas surpresas.
Eu gostaria que você ficasse por perto.
Devemos nós?
Verdadeiramente...?
Se você acha que sim, por que ajudar a irmã Clarus a caçar itens para minha jornada?
Não fique tão pasmo. Você nunca foi hábil em esconder coisas de mim.
Todos os meus dias, quaisquer que sejam meus problemas, você sempre foi rápido em me oferecer ajuda ... Eu procuro apenas fazer o mesmo.
É melhor eu ir - tenho preparativos a fazer antes de partir. Até nos encontrarmos na abadia, então.
Você me faz sentir muito pequena, irmã.
Deixar a abadia por minhas próprias razões parece totalmente egoísta agora.
Oh meu...
Então é por isso que você passou tantas horas em campo ...
É maravilhoso. Não consigo imaginar o esforço necessário para criar.
Meus passos ficarão mais leves sabendo que terei o apoio de tão bons amigos.
Por favor, espere por mim ... Eu voltarei para ajudar assim que puder.
Além disso, eu ... eu te daria isso.
É uma coisa pequena, dificilmente igual a tudo que você fez por mim, mas eu ...
Escute-me. Parece que não há uma separação que eu não possa tornar dolorosa.
Eu devo voltar para você. Eu juro.
Então é por isso que você passou tantas horas em campo ...
É maravilhoso. Não consigo imaginar o esforço necessário para criar.
Meus passos ficarão mais leves sabendo que terei o apoio de tão bons amigos.
Por favor, lembre-se, procuro apenas ajudá-lo como você tantas vezes fez por mim.
Voltarei com o conhecimento de que você precisa para despachar o wyrm, apenas espere.
Além disso, eu ... eu te daria isso.
É uma coisa pequena, dificilmente igual a tudo que você fez por mim, mas eu ...
Escute-me. Parece que não há uma separação que eu não possa tornar dolorosa.
Eu devo voltar para você. Eu juro.
O que? O custo de tal ... Sua bondade é demais para suportar.
Obrigada. Eu amo isso. Verdadeiramente.
Meus passos ficarão mais leves sabendo que terei o apoio de tão bons amigos.
Eu também tenho algo para você. Parece insuficiente em comparação com o seu dom, mas ... eu ...
Escute-me. Parece que não há uma separação que eu não possa tornar dolorosa.
Eu devo voltar para você. Eu juro.
Eu o verei na abadia em breve. O Maker acelera seus passos.
... Eu sinto alguém por perto.
O cheiro de feras é ralo aqui. Nós<cf>devemos estar relativamente seguros.
Sinto uma estranha sensação de facilidade aqui.
Scather
Medicant
Mitigador
Desafiador
Utilitarista
Guardião
Nexo
Pioneiro
Adquirente
Guh!
Hnngh!
Wauuugh ...
Huh!
Yaah!
Sim...?
Vá então.
Sim.
Não.
Obrigada.
Tanta gentileza, para alguém como eu ... Agradeço.
Se o castelo cair para o dragão, estarei enterrado vivo ...
Por que estou aqui? Seu cálculo é tão sólido quanto o meu.
... Você provavelmente não será nenhuma surpresa que um homem trancado nas masmorras alegue sua própria inocência. Mas, pelo menos, desejo a chance de provar meu caso.
Não despreze os ideais de verdade e justiça. Pois neste lugar, eles estão longe de ser encontrados.
E essa é a maior punição para os fracos.
Então Fournival foi condenado? Eu vejo...
É o caso de um homem que cavou sua própria sepultura, eu suponho.
Mesmo assim, todo o assunto deixa um gosto amargo na minha boca.
O que? Absolvido? Fournival foi declarado inocente?
... Então não há lugar neste mundo para a verdade.
A lei é apenas um espantalho, digna de espantar os corvos. Um pensamento assustador de fato ...
Estou em dívida com você, Sr.
Posso voltar ao meu antigo posto, temo, mas vou encontrar um jeito de viver.
Foi o descuido que me comprou meu destino antes. Vou aprender com meu erro.
Preciso ser forte, pelo bem do meu filho tanto quanto pelo meu.
Olhando para aquele buraco, não há sentido em falar de verdade e justiça.
Eu desisti ... Desisti da esperança, suponho.
Tanta gentileza, para alguém como eu ... Agradeço.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
É difícil encontrar uma razão para continuar.
Talvez estejamos sendo punidos por algum mal que cometemos ...
Um homem precisa cuidar de sua própria segurança.
Todos estão desesperados apenas para resistir à tempestade.
É uma pena que haja trabalho a ser encontrado, de acordo com os tempos.
Considere ... O potencial infinito ...
Assim como você invoca Pawns,
então eu ordeno a existência de toda a vida.
Chame isso de criação divina, se necessário.
Mas não espere nenhum dos misericórdios que os homens buscam em seus deuses.
Esta é a verdade fria.
A realidade inflexível de um mundo sem compaixão.
O mundo e todos os seus habitantes são apenas recipientes vazios.
Nesse sentido, não é diferente dos Pawns ...
Sem vontade, não há vida verdadeira.
O mundo fica estagnado,
morto como um oceano sem corrente para guiá-lo.
Essa vontade é temperada pela luta pela sobrevivência.
A decisão, assim como a sua, de lutar.
Assim como os Pawns precisam do comando de um mestre,
então o mundo tem sede de vontade de viver.
Eeeagh!
Isso é o fim...
Depressa!
Os descuidados que entram no Everfall raramente retornam.<cf>Vamos nos preparar bem.
Este lugar é o elo entre este mundo e o próximo.<cf>Caminhamos na sombra da morte, Arisen.
Nossa tarefa está concluída. Vamos voltar.
Voltamos sãos e salvos ... Embora não seja a última vez que<cf>veremos aquele lugar, goste ou não.
É lamentável. Da próxima vez, com certeza ...
A visibilidade é fraca ... Fique atento.
Quem sabe o que o espera? Melhor<cf>proceder com cautela.
Essa é a capital, na outra margem ...
Gran Soren é sempre um espetáculo.
Esta estrada leva à capital.
Siga esta estrada para o norte e atingiremos<cf>Gran Soren.
Precisamos apenas pegar esta estrada ao norte para<cf>encontrar Gran Soren.
Provavelmente enfrentaremos uma emboscada aqui. Fique<cf>atento.
É enorme ... E nos cega para<cf>o que está além.
A pedra forma uma parede lamentavelmente<cf>eficaz ...
Cassardis parece tão pequeno daqui ...
Veja lá? Cassardis. Viemos de longe ...
É difícil andar por um caminho tão estreito.<cf>
É um lugar difícil de controlar ...
Tome cuidado para não cair.
O pé aqui é ruim. Pise<cf>com cuidado.
Se você cair, seria uma bela<cf>escalada de volta ...
Importa-se de descobrir aonde esse caminho leva?
Este não é o caminho para a capital. Eu<cf>me pergunto aonde isso leva ...
Um rio ... Duvido que possamos cruzá-lo.
Eu ouço água corrente ... um rio?
Eu me pergunto onde esse rio corre?
Uma verdadeira cascata ... Não gostaria de<cf>tentar essa queda.
Melhor mantermos distância ...
Esse rio deve levar ao mar.
Essas quedas são tão grandes que poderíamos<cf>facilmente passar por trás delas.
Quem pensaria em encontrar um lugar<cf>assim?
A entrada de uma caverna se esconde atrás das quedas.
Parecem ser algum tipo de ruínas.
Isto ésta desnivelado . Cuidado onde pisa!
Que tipo de lugar é Gran Soren? Eu<cf>estou ansioso para ver isso.
Em breve chegaremos a Gran Soren,<cf>Mestre.
Com tantas reviravoltas, é difícil<cf>ver o que vem pela frente.
Nunca se esqueça - vigilância constante!
Parece uma cabana.
Vamos pular? Isso pode encurtar nosso caminho.<cf> ... Ou nossas vidas.
Monstros ...? Ou bandidos, mais?
O que eles poderiam estar<cf>transportando?
Quem fez isso ainda pode estar perto ...
Fique de olho nas sombras ...
Não era o mais seguro dos caminhos, mas<cf>o fizemos mesmo assim.
Esta é a entrada ... Que cidade grandiosa<cf>!
Finalmente chegou. Foi uma estrada difícil.
Gran Soren, finalmente. Venha, vamos entrar!
Muralhas do castelo? Ou as ruínas de tal?
Fique atento. Algo pode se esconder<cf>por perto.
Podemos ser emboscados ... Fique alerta!
Bela vista, hein?
A área é vasta ... Seria fácil<cf>se perder.
Certamente não há preocupação de emboscada<cf>aqui.
É bem antiga, esta ponte. Eu<cf>espero que ainda se mantenha.
Isso deve ter sido construído há muito tempo.
Parece um lugar pronto para uma emboscada ...
Os problemas podem estar à espreita aqui ... melhor<cf>estar pronto para qualquer coisa.
Fique alerta ... podemos não estar sozinhos.
Eu ouço qualquer coisa se movendo na floresta ...
Lá - movimento, na floresta ...<cf>Bestas ... ou monstros, mais.
Isso parece levar ao subsolo.
Isso leva às Catacombs.
Pedras tão grandes ... Esta deve ser uma pedreira.<cf>
Parece que encontramos a pedreira.
Pode haver muita utilidade dentro.
Lá em cima. Uma fortaleza ...?<cf>É terrivelmente alto ...
É melhor deixarmos esse lugar bem longe.
Tome cuidado para não perder o equilíbrio.
O próprio terreno parece ansioso para nos manter<cf>longe do porão ...
É uma visão imponente de tão perto.
Ao que parece, é uma fortaleza grandiosa e<cf>robusta.
As árvores aqui têm uma aparência diferente<cf>do que as do sul.
Lá, uma entrada de caverna.
Eu vejo o aperto.
Chegamos à fortaleza<cf>do norte do duque.
Há algo desenhado na colina ...
Este lugar é conhecido como Hillfigure<cf>Knoll.
É uma estranha formação de rochas.
Eles foram colocados aqui por homens? Para<cf>algum ritual, talvez?
Viemos muito de<cf>Cassardis!
Há uma estrutura à frente.
Que tipo de lugar poderia ser?<cf>Obviamente já foi um grande edifício.
Uma tenda, aqui? Tem alguém aí dentro?
Olhe o tamanho dela ... O que<cf>poderia estar dentro de tal torre?
Uma torre de vigia, talvez?<cf>Mas cuidando do quê?
Podia-se ver All Gransys de<cf>em cima disso.
É ainda maior de perto.
Isso não se parece em nada com onde<cf>estávamos antes ...
Parece que este lugar nunca foi<cf>tocado pelo homem ...
Um lugar tão solitário ...
Tome cuidado ao caminhar na<cf>borda da água.
A água pode ser o lar de ameaças<cf>ocultas.
Os animais vivem na água. É melhor<cf>permanecermos cautelosos.
Um grande número de tendas ... Nenhum sinal<cf>de pessoas, no entanto.
Talvez possamos usar uma daquelas tendas.<cf>..
Isso dificilmente parece eficaz o suficiente<cf>para afastar monstros.
O pântano fica bem fundo no centro,<cf>eu acho. É melhor darmos a volta.
Devemos prosseguir? Podemos voltar atrás<cf>se for muito profundo.
Essa estrutura diante de nós é a<cf>Greatwall.
Se formos viajar por terra,<cf>não temos escolha a não ser dar a volta.
É uma estrutura mais grandiosa do que as<cf>outras fortalezas que vimos.
Esta fortaleza foi criada para proteger Gransys<cf>do dragão ... Parece muito sólida.
Este espaço aberto é uma mudança bem-vinda<cf>daquelas estradas estreitas.
É um alívio não precisar temer uma emboscada.<cf>
Olha, há uma fortaleza de algum tipo<cf>perto do mar.
Uma fortaleza, aqui? O que<cf>deveria defender?
Esse porão é um lar para ladrões, agora.
Não temos motivos para chegar perto demais,<cf>Mestre, e muitos motivos para não chegarmos.
Pode haver monstros por perto.
As sombras estão cheias de demônios. Fique<cf>atento.
Fique alerta.
É melhor não arriscarmos mais perto do que<cf>isso ...
É uma estrutura impressionante.
Não vejo vigia.
Bandidos não gostam de intrusos. Se<cf>eles nos virem, eles atacarão.
Que vista incrível.
Eu me pergunto o que está além do horizonte?<cf>Espero que possamos descobrir algum dia, Mestre.
Não consigo ver outra costa ... Você<cf>acha que o mar continua na eternidade?
Cuidado com os pés, Mestre.
Um deslize e é uma longa queda ...
Uma vista de tirar o fôlego daqui.
Mm, sinta essa brisa ...
Vista amável. Seja ainda mais adorável,<cf>sem os monstros.
Uma tenda.
Parece que foi abandonado aqui.
Muito excêntrico o que montou o acampamento<cf>aqui ...
Parece abandonado.
Parece que já faz algum tempo que ninguém<cf>chama este lugar de lar.
Que árvore grande.
Parece vigiar a madeira.<cf>..
Há um lago à frente.
A água atrai algumas feras para perto.<cf>Fique atento.
Você não vê árvores como essa em outros lugares.
É melhor sermos cautelosos, Mestre.
A madeira fica mais espessa.
Sejam monstros ou bestas da floresta,<cf>há motivos de sobra para ficar atento.
Está úmido e úmido ... Vamos<cf>sair deste lugar, Mestre.
É mais seguro nas estradas.
Saia das estradas e logo<cf>encontraremos monstros, Arisen.
Os pássaros costumam fazer ninhos no topo de árvores altas.
As rochas aqui podem conter minério.
Seria bastante simples descer,<cf>embora eu não possa dizer o mesmo sobre retornar.
A terra aqui é escassa, inadequada para<cf>sustentar árvores.
O solo aqui é único. Podemos encontrar<cf>algo novo para colher a partir dele.
Cuidado com o vento, Arisen.
Os ventos aqui são fortes, embora<cf>eles diminuam conforme a pessoa sobe mais alto.
O que você acha disso, Mestre?<cf>Podemos entrar?
Esta primavera vai aliviar nosso cansaço.
Há poucos sinais de pilhagem. Talvez<cf>os ventos tenham mantido os ladrões afastados.
Tome cuidado extra com esses caminhos<cf>estreitos ... Eles podem estar bloqueados.
Quão profundo você acha que é?
Esta é a parte traseira da mansão do duque.
Este é o Sr. Daerio que tem a chave para esta porta.<cf>
Uma armadilha, lá embaixo!
É sua cidade natal, não é, Arisen?
O Corpo de exército usa este lugar para reunir<cf>novos soldados e treiná-los para o combate.
Gran Soren está além deste castelo do.<cf>
Então esta é a capital. É vasto ...
Gran Soren, o coração pulsante de todos os<cf>Gransys.
Uma abadia, aqui? Parece um lugar<cf>perigoso para tais atividades.
Parece que este lugar é perseguido por ladrões.
Um bando de ladrões fez seu covil não<cf>longe daqui.
Bandidos, Mestre. Por favor, tenha cuidado.
Por favor, não os provoque, Arisen!<cf>Vamos primeiro encontrar seu líder.
O que se fala é que um bando de ladrões<cf>faz seu covil por aqui.
Ladrões ou não, não temos nada a ganhar<cf>com combates desnecessários.
Temo que não gostamos de ir longe<cf>falando com seu líder.
Seu líder abomina os homens de forma infame. Se<cf>formos todas mulheres, ela gostaria de falar conosco.
Ouvi dizer que a falta de suprimentos enfraqueceu<cf>as defesas do duque no norte.
Guardas Gran Soren, tão longe da capital<cf>?
A falta de suprimentos também prejudicou o<cf>moral dos homens.
The Greatwall ... Foi construída para manter<cf>todo tipo de feras longe de Gransys.
É conhecido como o Shadow Fort, construído<cf>para proteger contra uma invasão goblin.
A que propósito você acha que o posto daqueles<cf>homens serve?
Holds como este são cruciais para<cf>proteger a capital de monstros.
Com Gran Soren como base, devemos<cf>poder viajar ainda mais longe.
Sejam eles espadachins ou estudiosos, o duque<cf>mobilizou todos os homens para enfrentar o wyrm.
Sinto-me mais em paz quando<cf>a capital está à vista.
Eu me preocupo com a segurança das irmãs.
Parece que há mais de uma maneira de<cf>lidar com bandidos.
Parece que o duque quer cercar todos os<cf>Gransys com fortalezas ...
Os melhores homens na fortaleza são<cf>impotentes sem suprimentos para viver.
Mesmo a vinda do dragão não<cf>é suficiente para unir os corações dos homens como um só.
É um peso pesado que os homens aqui carregam.
Esta passagem liga o sul e o centro de<cf>Gransys.
O duque pode encomendar<cf>algumas estradas novas ...
Eles se reproduzem como coelhos, esses goblins ...
Dizem que em tempos muito passados, essas<cf>figuras de colinas não eram incomuns.
A figura traz a marca de um Arisen.<cf>Talvez fosse um sinal para você?
Talvez a figura sirva como um farol,<cf>para aproximar pessoas de uma espécie.
Uma torre de pé em tais controles remotos?
É a The Bluemoon Tower, dizem que<cf>está aqui desde tempos imemoriais.
A humanidade adora construir torres. É como se<cf>eles buscassem a vantagem do próprio Criador ...
Parece que há um caminho no topo da colina também.<cf>
Esta estrada oferece uma bela vista da área.
Que odor estranho ...
As águas deste pântano estão inundadas<cf>com fetor.
O local de um ataque ... Os pertences<cf>da vítima foram espalhados.
Este frio está muito longe do clima do<cf>Cassardis, sem dúvida.
Apenas as sempre-vivas crescem neste frio.<cf>Talvez possamos colher algo delas?
Uma queda daqui pode não doer, mas é<cf>melhor pisar com cuidado da mesma forma.
A estrada aqui tem uma aparência estranha<cf>, não é?
Este trecho já foi um rio, antes que<cf>secasse.
Isso prova que este lugar já foi<cf>muito viajado.
É um rosnado esquisito que vem de<cf>além do pálido ...
Se este caminho representar um risco muito grande, nós<cf>podemos descer com a mesma facilidade.
É difícil não se sentir pequeno em uma câmara<cf>construída na escala de um ciclope.
Se você estiver decidido a escalá-lo,<cf>pode muito bem ser possível ...
Poderíamos escalar esta encosta, desde que<cf>procurássemos as encostas mais rasas.
Devemos passar por aquele pântano<cf>abandonado novamente em nosso retorno?
O fedor que corrompe este lugar pelo menos<cf>oferece materiais exclusivos para a colheita.
Com uma partida rápida, podemos alcançar<cf>o outro lado.
Sinais de um acampamento, aqui ...?
Você notou que os vaga-lumes neutralizam<cf>o veneno do pântano à noite?
Seria um ótimo lugar para<cf>ver, não fosse pelos monstros.
Uma cachoeira ... Cuidado com a profundidade da água<cf>, Arisen.
A passagem é traiçoeira, Mestre.<cf>Cuidado com a cabeça.
Uma cabana ... Parece abandonada há muito tempo.
Uma cabana deserta. Vamos ver se<cf>há algo de útil dentro.
É traiçoeiramente íngreme ...
Você acha que foi a natureza que deu<cf>a essas pedras sua forma, ou qualquer outra coisa?
Essas áreas abertas são espadas de dois gumes.<cf>Todos os monstros das ligas podem nos ver.
O mar está mais perto do que eu imaginava.
Uma estrutura imponente antes de cair,<cf>tenho certeza.
Um castelo distante há muito caído, este. Ainda assim,<cf>pode haver algo em cima da parede.
Parece bastante superficial.
Essas águas veem um bom número<cf>de itens varridos rio acima.
Eu garanto que esta foi uma parede orgulhosa, uma vez.<cf>Talvez haja algo por perto ainda.
Encontraremos uma vantagem para atirar em<cf>nossos inimigos do alto da parede.
Restos de mesa, talvez? De um pássaro<cf>gigante, parece.
Este é um ótimo lugar para mentir em uma emboscada<cf>, Arisen.
Preste atenção em uma emboscada goblin adiante,<cf>Arisen.
Bandidos podem atacar em um piscar de olhos<cf>em lugares como este.
Devemos tomar cuidado para que o passe não<cf>nos reivindique como suas próximas vítimas.
Realmente não há maneira mais fácil de cruzar<cf>esta montanha?
Textos antigos afirmam que as estradas entre Gran Soren<cf>e Cassardis já foram muito percorridas.
Um belo castelo, esse. É quase uma fortaleza.<cf>
O fardo do duque é grande, entre seus deveres de<cf>como soberano e a Caçada da Wyrm.
Até mesmo a capital tem seus<cf>perigos. Melhor sermos cautelosos.
Plantas de todos os tipos crescem aos pés da árvore<cf>como tantas crianças verdejantes.
As raízes deste tipo de árvore freqüentemente rendem<cf>ervas úteis e outras plantas.
Olha - essas faixas! Parece que<cf>há mais do que monstros vivendo nesta floresta.
Eu ouço animais próximos. Carne seria<cf>uma adição bem-vinda às nossas provisões.
Provavelmente podemos passar por aqui.
Vamos dar uma olhada nesse aumento na terra.<cf> Pode haver algo para colher.
Há um caminho aqui na beira da água.
Parece que podemos caminhar além da costa<cf>aqui. Talvez possamos encontrar algo útil.
Esses penhascos oferecem pouca visibilidade ...
Talvez encontremos minério entre os<cf>penhascos que cobrem este lugar.
Você encontrou algo?
Pode haver materiais aqui. Talvez<cf>possamos encontrar algo útil.
A vista se estende por léguas ao longo da<cf>costa.
Podemos ver monstros por ligas na<cf>costa aberta. E eles nós, por sua vez ...
Os animais se comportam de maneira diferente durante o dia e<cf>à noite. Eles podem estar mais aptos a<cf>atacar em determinados momentos.
Compartilhamos essas estradas com vendedores ambulantes<cf>, guardas e outras pessoas.
Os aldeões ficarão felizes em ver<cf>você em casa novamente, Arisen.
Bem resistente, este lugar ...
Construído para manter os goblins afastados, devo<cf>pensar.
Este acampamento serve como um excelente<cf>baluartecontra monstros.
Atrevo-me a dizer que esta estrada raramente é usada por<cf>civis.
Eu rezo para que os monstros do dia não<cf>assombrem as estradas não esteja longe.
Estamos prontos para encontrar bandidos e ladrões<cf>tão frequentemente quanto vendedores ambulantes, Mestre. Esteja atento.
Parece deserto ... Talvez haja<cf>algo que possamos usar.
A estrutura está abandonada, Arisen.<cf>Vamos dar uma olhada nos suprimentos lá dentro.
Onde a visibilidade é ruim, devemos ser<cf>especialmente cautelosos com os ataques.
É uma terra repleta de locais onde<cf>materiais úteis podem se esconder.
Parece que encontramos uma colheita abundante<cf>entre todos esses cantos e recantos.
Que queda ... É como se o espaço aberto<cf>estivesse prestes a estender a mão e pegar você.
É morte certa cair de tal altura.<cf>
A inclinação é íngreme, Mestre. Cuidado,<cf>não escorregue.
É fácil escorregar em uma inclinação tão<cf>íngreme, Mestre. Cuidado onde pisa.
O terreno é selvagem e variado aqui.<cf>É melhor escolhermos nosso caminho com cuidado.
A configuração do terreno desafia<cf>viagens convencionais.
O caminho diverge ...
A estrada se divide. Sejamos duplamente seguros de<cf>que nos levará ao nosso destino.
Este caminho percorre o fundo do cânion ...<cf>Precisamos ficar atentos.
O fundo do desfiladeiro é um local adequado para nos encontrarmos<cf>cercados. É melhor tomarmos cuidado.
Bastante grande estrutura. ... Um castelo do<cf>, talvez?
Está forrado de troncos e pedras<cf>gastas pelo rio.
Parece que estamos bem a jusante. Talvez<cf>algo de interesse tenha desaparecido.
Uma caverna se estende além. Melhor que<cf>estivéssemos bem preparados antes de entrar.
É uma inclinação íngreme. Duplamente com o<cf>em mãos.
É perigoso caminhar à beira do penhasco.
Fique atento às pedras que caem enquanto<cf>caminhamos pelas encostas, Mestre.
É uma gaiola construída para conter um humano,<cf>Mestre. Tem alguém aí dentro?
Ainda estamos bem longe do<cf>povoado mais próximo.
O caminho se divide ... Melhor darmos uma olhada<cf>em nosso mapa.
Já chegamos longe o suficiente e não precisamos nos preocupar,<cf>, por perder o rumo, certo?
É muito perturbador ... Melhor escolhermos<cf>nosso caminho com cuidado.
Ainda estamos longe da civilização.
Estamos quase na metade entre o acampamento<cf>e a capital, eu garanto.
Quão longe nossas jornadas nos levarão<cf>, eu me pergunto?
Que mal esse sentimento de<cf>presságio pressagia?
Este porão é o lar de ladrões agora.
Nossa busca seria muito mais fácil,<cf>se pudéssemos usar este portão ...
É uma alavanca acima que controla o portão.<cf>
Soldados enviados da capital<cf>cuidam deste porão.
É uma ironia que os esquemas de Salvação<cf>apenas atraíram o wyrm e Arisen para mais perto.
As paredes têm cicatrizes pesadas ... Receio<cf>que seja tarde demais para consertá-las.
Um ex-Arisen não<cf>mora longe daqui.
O coração dessa grande figura pode<cf>guardar algum segredo ...
A colina tem a semelhança de um guerreiro<cf>que se levantou contra o wyrm.
Fique vigilante, Mestre. Diz-se que um<cf>bando de ladrões ronda esta região.
Fique atento às Catacombs. Nós<cf>devemos estar perto deles.
É um clima muito diferente da capital.<cf> Talvez dê novos frutos.
Seria uma pequena maravilha encontrar<cf>qualquer coisa em tal labirinto ...
Lance um monstro lá embaixo e ele<cf>não retornará em breve.
Um beco sem saída ... Embora pareça que uma barreira<cf>está acima de nós.
Se quisermos cruzar o rio, vamos<cf>nos apressar, para que a Salmoura não nos leve.
Estamos perto do ninho das feras. Pise<cf>suavemente.
Agora, o que isso está fazendo aqui?
Olhe para lá. Isso é ... algum tipo de estrutura<cf>?
Lá, uma torre ao longe. O que<cf>diz o mapa, Arisen?
Não pensei em encontrar um lugar assim<cf>aqui.
Nunca se sabe o que esses cantos<cf>esquecidos podem conter.
Um barco...?
Deve ter vindo parar aqui ...<cf>Talvez ainda contenha carga.
As estradas são mais seguras do que o mato,<cf>mas mesmo assim é melhor ficarmos cautelosos.
Parece que todas as estradas levam a Gran Soren.
Trilhas, Mestre. Monstros, a maioria gosta.
Monstros podem atacar de dia ou de noite, até<cf>na sombra das paredes de Gran Soren.
Era mais como um posto de observação, uma vez.
Já foi um lugar sob forte vigilância.<cf>Melhor não sermos menos vigilantes agora.
É tão difícil de ver ... Por quanto tempo<cf>isso vai continuar?
Fique atento, Mestre. A visibilidade é ruim<cf>à frente.
Parece que as pessoas moraram aqui, uma vez ...
A guerra não tem sido gentil com este lugar.
Existem ferramentas espalhadas pelo ...<cf>Kit de mineiros, pelo que parece.
Anos de mineração deram a este lugar<cf>uma grande quantidade de pontos de apoio.
Existem pedras aqui em todos os tipos de<cf>formatos e tamanhos curiosos ...
Abates da pedreira. Talvez a terra<cf>ainda tenha muito valor.
Melhor não nos afastarmos muito da capital.<cf>
Fique atento, Mestre. A escuridão<cf>nos coloca em desvantagem.
Essas paredes devem ser um grande conforto para<cf>aqueles que moram dentro delas.
A cidade possui todas as comodidades. Seria<cf>uma excelente base para nossas aventuras.
Para onde depois, Mestre?
Antes de partir, devemos nos equipar<cf>para atender aos nossos objetivos.
Os penhascos lançam sombras que escondem<cf>todas as formas do mal. Fique pronto.
Os rochedos não se importam com quem escondem.<cf>É melhor que sejamos nós.
Você pode ver as ligas.
Somos facilmente avistados nas planícies<cf>abertas.
...Água corrente? Parece perto.
Eu ouço água por perto. Gostamos de<cf>encontrar monstros em sua borda.
É melhor levarmos uma lanterna se quisermos<cf>passar por aqui à noite.
Uma lanterna vai chamar a atenção<cf>aqui. Fique atento.
Um cais ... Abandonado, agora.
Um ancoradouro ... Talvez ainda haja<cf>algo que possamos usar aqui.
Existem pedras no rio.<cf>Se pudéssemos chegar até elas ...
Talvez as rochas escondam bugigangas que foram arrastadas até<cf>rio abaixo.
Parece bem profundo, Mestre. Seja<cf>cuidado.
Cuidado com a beira da água, Mestre!<cf>Monstros espreitam nas profundezas.
Este cenário é uma grande mudança.
Dada a aparência das coisas, é melhor estar<cf>bem preparados antes de prosseguir.
Essas rochas se projetam do rio.
Podemos gostar de vadear o rio por<cf>essas pedras.
Diz-se que existe um tesouro que pode<cf>nos tirar daqui em um instante.
Não se pode ter muito cuidado na<cf>beira da água.
Vamos procurar o raso, para não<cf>atrair a Salmoura ...
Uma ponte ... 'Twill servir como um bom ponto de referência.<cf>
Lance um olho abaixo enquanto cruzamos. Pode haver algo abaixo da ponte.
Atravesse aqui e estaremos prontos para sair<cf>encharcados até os ossos.
Se continuarmos nas águas rasas, não precisamos<cf>ficar encharcados.
'Twas monstros deixaram essas cicatrizes.
A cena de um ataque, provavelmente.<cf>Talvez haja algo para ser eliminado.
Todo esse espaço aberto estimula o desejo<cf>de correr, sem rumo e livre.
Cabe a nós acompanhar o ritmo em<cf>estradas tão abertas.
Aqui perto da capital, deve ser seguro.
Mesmo a poucos passos da capital<cf>, a noite é perigosa.
É difícil avaliar a distância quando<cf>enfrentando inimigos em tais planícies abertas.
Ataques à distância funcionam bem em espaços<cf>bem abertos.
O chão tem rastros ... Algum tipo de animal<cf>selvagem?
Hmm, nada para ver por ligas.
Se não há nada para ver aqui, vamos<cf>prosseguir.
O perigo espreita até as ruas da cidade.<cf>Melhor permanecermos bem equipados.
Esta pedreira antes fervilhava de mineiros<cf>sobre seus negócios ...
Uma abadia fica no coração dessas<cf>florestas murchas.
É um trabalho cansativo, ficar de guarda em<cf>terras hostis. O moral pode vacilar ...
Tenha muito cuidado se encontrarmos um<cf>animal gigante de quatro patas na floresta.
Monstros rondam a terra e o céu.<cf>Tome cuidado para não ser pego de surpresa.
Derrube um boi e teremos um amplo estoque<cf>de carne para uma emergência.
Esta terra viu muitos confrontos entre o homem<cf>e o monstro ao longo dos anos.
A chegada do wyrm fez com que feras<cf>invadissem as montanhas.
A batalha continua ... Apenas o<cf>Arisen pode cortar a corrente sem fim.
Um conselho, Mestre: Escolha seus<cf>companheiros com cuidado.
Cada combinação diferente de aliados<cf>oferece suas próprias táticas de batalha.
Nenhuma estratégia servirá em todos os encontros.<cf> É preciso se adaptar.
Se a vitória for evasiva, procure novos aliados.<cf>Onde isso falhar, procure novos inimigos.
Esforce-se para estar sempre calmo na batalha.<cf>Aguarde seu tempo e ataque.
Um artesão deve conhecer suas ferramentas, um guerreiro<cf>suas armas.
Cada besta tem sua fraqueza. Observe<cf>de perto e aprenda a explorá-lo.
Com a prática, golpes de precisão e uso de<cf>encantamento se tornarão rotina.
Armas, armaduras, habilidades ... Existem<cf>combinações infinitas para experimentar.
Um bom começo para qualquer tarefa é conversar<cf>com outras pessoas. Vamos começar com isso.
Se ficar ocioso por muito tempo, o sol pode<cf>se pôr em nossa missão. Seja cauteloso.
Surgido, suas ações podem alterar<cf>o caminho para completar uma missão.
Não é incomum que as missões<cf>afetem umas às outras de várias maneiras.
Algumas missões podem exigir escolhas<cf>difíceis. Esteja pronto para tudo.
É uma queda justa e provavelmente fatal.
Cuidado com o limite, Mestre. Mesmo você<cf>não sobreviveria a tal queda.
Um terreno formidável ...<cf>Como devemos proceder?
Se agirmos com cuidado, tenho certeza<cf>que um caminho a seguir se apresentará.
Sinto algo próximo ...<cf>Um pássaro, talvez ... ou ... maior.
Este é o território da harpia. Fique atento<cf>nos céus.
Não estávamos apenas aqui? Todos<cf>esses caminhos parecem iguais ...
Não tema se perdermos nosso caminho,<cf>Mestre. Seu mapa nos servirá.
Que escuridão! Não enxergo nada.
Talvez uma lanterna possa nos ajudar<cf>a encontrar o caminho ...
Está escuro ...<cf>Para onde vamos a partir daqui?
Deve haver uma escada por perto. Vamos<cf>desenhar uma lanterna e dar uma olhada.
Hm ... Podemos encontrar algo útil<cf>aqui, Mestre. Eu sugiro que pesquisemos.
Hm ... Podemos encontrar algo útil<cf>aqui, Mestre. Eu sugiro que pesquisemos.
Cavernas pequenas como esta<cf>contêm itens de alguma utilidade.
Parece que os monstros ocupam um novo terreno<cf>como meio de sobrevivência.
As matilhas de goblins são governadas pelos fortes.
Mesmo os fracos inimigos são formidáveis ​​<cf>quando atacam em massa.
Escorregar e cair para a morte<cf>não é um medo inútil por aqui.
Acho que se pegarmos uma harpia,<cf>ela pode nos levar para o outro lado.
...O que é este lugar?
Parece que alguém mora aqui. Talvez<cf>possamos encontrar suprimentos.
Uma tenda ... Abandonada por algum<cf>viajante, talvez.
Monstros podem se aninhar em tendas vazias,<cf>Mestre. Cuidado.
Harpias preferem áreas rochosas<cf>como essas.
As feras dessas partes estão sendo<cf>um desafio maior, com certeza.
Em terras onde os homens temem morar, os monstros<cf>sempre preenchem o vazio.
Ainda assim, há muito o que encontrar nessas<cf>terras inexploradas, Mestre.
O clima é certamente agradável<cf>no sul de Gransys.
Itens raros podem ter surgido ao longo da<cf>costa. Vamos dar uma olhada.
Este lugar ... Eu não posso deixar de relembrar<cf>aquele dia fatídico em Cassardis ...
Está muito longe das estradas com as quais<cf>estamos acostumados, isso é certo ...
Essas florestas recebem poucos visitantes, portanto<cf>todos os monstros e materiais raros.
Eu sinto que não pertencemos aqui. Essas madeiras<cf>são como um mundo diferente.
A natureza é desenfreada aqui. É<cf>um canto bastante agradável.
Que floresta esplêndida e tão rica<cf>em recursos.
Parece que essa estrada não tem muito uso.
Os monstros que espreitam aqui mantêm<cf>este caminho quase deserto.
Eu vejo rastros ... Wolves, talvez,<cf>ou cães selvagens.
Prossiga com cautela, Mestre. Pode haver<cf>Wolves por aí.
Ah, esterco de animal ... Um cervo, talvez?
Este é o país dos cervos. Se você tem um<cf>gosto por carne de veado, devemos caçar.
Estas são pegadas humanas ...<cf>duvido que seja uma pegada amigável.
Desconfie de qualquer pessoa que encontrar<cf>aqui. Não confies em ninguém.
Olhe para estes ... Pistas de Goblin.<cf>Eles são problemáticos em grupos.
Fique em guarda, Mestre. Nós<cf>viajamos pelo território dos goblins.
Uma gaiola ... E de tamanho suficiente<cf>para confinar uma pessoa.
Todas essas penas sobre ... Nenhum<cf>pássaro comum as solta.
Algo atacou esta besta ...<cf>Isso não é obra de ninguém.
A pobre besta ... Trabalho de Goblin,<cf>goste ou não.
Este lugar deve ter visto uma batalha feroz de.<cf>
Uma visão atraente com certeza, mas<cf>temo que estejamos bastante vulneráveis ​​aqui.
Esses locais abertos tornam a fuga de<cf>inimigos uma proposta complicada.
Um antigo forte, com certeza. Quem<cf>pode dizer quando foi construído?
Este forte foi construído por um duque antigo.<cf>Acho que vale a pena investigar.
Parece um esconderijo de bandidos.
Seria sensato não despertar a<cf>ira dos bandidos locais ...
Essa torre ofereceria uma visão de comando.<cf> Talvez possamos escalar?
Cuidado com seus passos, Mestre. Este forte<cf>comporta muitas voltas e reviravoltas.
Isso é o canto dos pássaros? Talvez<cf>encontre um ninho próximo.
Uma riqueza de materiais está perto, eu<cf>acredito. Vamos dar uma olhada.
Olha, Arisen - uma corda.<cf>Parece suspeito ...
Eu não me importo em encontrar o que quer que tenha deixado<cf>essas pegadas gigantes para trás ...
Cuidado, Mestre. Animais enormes<cf>rondam esta área.
Não é um odor agradável ...<cf>Monstros devem estar próximos.
Sinto o cheiro de goblin, Mestre.<cf>Fique atento a nós.
As rochas da floresta são frequentemente revestidas de musgo<cf>espesso. Fique de olho neles.
Podemos coletar material<cf>das pedras desta madeira.
Há uma pitada de sal no ar ...
Sinta aquela brisa salgada. Devemos estar<cf>nos aproximando do mar.
Esta área provavelmente é rica em coelho<cf>e outros animais selvagens.
Devemos recuperar a base se quisermos<cf>interromper o avanço dos goblins.
O forte ao sul é um covil de ladrões<cf>agora. Devemos ser cautelosos.
Um bandido da Pedra ainda permanece em<cf>Cassardis, certo?
Tenha cuidado, Mestre. Os bandidos aqui<cf>lutam como demônios.
Monstros temíveis e fortes rondam estes<cf>atalhos, Mestre. Tome cuidado.
Observe o chão em busca de armadilhas, goblins<cf>amarraram a área com eles.
Cuidado, Mestre. Alguns goblins são<cf>muito mais poderosos que outros.
Inimigos humanos podem lutar tão ferozmente quanto<cf>qualquer monstro, se pressionado.
Tenha cuidado, Mestre. Os Wolves da floresta<cf>atacam em matilhas.
Os goblins desta floresta têm um<cf>gosto por carne humana.
Só espero que esta floresta<cf>algum dia se livre de monstros.
Sinto monstros ao redor ... Se<cf>entrarmos na floresta, vá pronto para a batalha.
Goblins moram perto, se bem me lembro.
Monstros nunca querem esconderijos<cf>na floresta.
Não devemos nos apressar em enfrentar o dragão<cf>, Mestre.
Um representante da minha espécie olha<cf>após a entrada da fenda em Gran Soren.
Os monstros que nos assediam tanto ...<cf>Nem sempre foi da natureza deles.
O clima ameno o ano todo torna<cf>Gransys bem adequado para a vida humana.
No entanto, o aumento da população de monstros<cf>tornou as estradas perigosas nos últimos anos.
Como consequência, as rotas marítimas<cf>dos Gransys foram mal desenvolvidas.
Ouvi dizer que nem mesmo os pescadores mais salgados<cf>se aventuram longe da costa.
A Salmoura está à espreita ao longo da costa<cf>desde os tempos antigos ...
Navegar na região é possível<cf>apenas por estradas especiais.
É o medo dos monstros e do wyrm<cf>que dá origem às fortalezas ...
Não é nenhuma surpresa, claro, que<cf>muitos bandidos espreitam aqui também.
Deve ser isso, o "homem com uma cicatriz no peito.<cf>"
O dragão foi despachado ...<cf>Então por que o céu escureceu?
É ... este é o mundo que o Arisen<cf>foi criado para trazer?
Não adianta ficar parado por aqui.<cf>Vamos dar uma olhada nos aposentos dela.
Talvez Quina tenha deixado alguma pista em sua<cf>casa.
Precisaremos da ajuda de Quina para isso.<cf>Vamos perguntar na aldeia.
Vamos falar com quem comanda essa banda.
Eu também me sinto meio ladrão andando<cf>por este lugar.
Isso deve nos dar uma passagem segura.
Lute ou fuja, a escolha é sua.
Este caminho deve nos ver lá.
Para o acampamento.
O mascate é derrotado. Podemos<cf>ajudar?
Esta estrada nos levará ao acampamento<cf>em muito mais tempo.
Chegamos, Mestre.
Que significado você acha que essas pedras<cf>têm?
Isto é um portcrystal. Com uma ferrystone,<cf>você pode alcançá-la de qualquer lugar.
É um Portcrystal, mestre.
Estamos quase chegando!
Para um homem encontrar seu líder ...<cf>Talvez ele usasse um kit de mulher.
O líder desses bandidos nem mesmo<cf>fala com um homem.
Uma batalha bem travada!
Voltemos ao acampamento.
Não temos escolha ... Às armas!
Foi um arranhão apertado, que ...
Eu vou te apoiar!
Vir! Batalhar!
Não sabemos o que está dentro ... melhor estar<cf>preparado para qualquer coisa.
A base do Westron Labrys ...<cf>O líder deles é um infame misandrist.
Apenas por esta estrada, Arisen.
É melhor voltarmos à noite.
Para cima, Mestre.
Eu vejo isso! Lá!
Arisen! Criador, seja bom, você voltou!
Logo depois que você partiu, uma cocatriz morta, trazida como troféu por Sua Graça, ganhou vida.
A besta estava bem e verdadeiramente morta, posso afirmar. Trazido de volta por alguma arte negra, sem dúvida.
O povo local fugiu para um local seguro, mas a violência da fera é como destruir a outra carga.
Esse tributo é propriedade do duque, Sr. A criatura deve ser morta e rápido!
Nós mantivemos nossa posição, de alguma forma. Nem um único troféu foi perdido, Sr.
É uma prova dos esforços do Arisen. Você tem nossos agradecimentos, Sr!
A ordem foi restaurada, embora não sem baixas.
Alguns dos troféus foram perdidos. Um destino inevitável, dadas as circunstâncias.
Estou aliviado em ver você bem, Aldous. Arisen.
A besta foi expulsa, mas temo que o tributo esteja em ruínas. É uma misericórdia que nenhuma vida foi perdida.
Hnngh ... eu fui ... um idiota ...
Não ataque descontroladamente! Todos, concentrem seus ataques!
Tudo cresce ... escuro ...
Eu não estou pronto ... eu não estou ...
Pedido! Eu terei ordem!
Este inquérito está encerrado.
Fournival Frescobaldi!
Em nome de Sua Graça, Duque Edmun<cf>Dragonsbane, o tribunal proclama seu veredicto.<cf>..
Culpado!
Considerando que você enganou seu próximo para saciar sua avareza, o tribunal o condenou à prisão perpétua!
O inquérito está encerrado!
Inocente!
Você está isento de todas as acusações e imediatamente libertado da escravidão!
O inquérito está encerrado!
Milady!
Mirabelle!
Esses bons homens são de Meloire.<cf>Eles nos levarão para casa em segurança.
Venha, senhora ...
Vamos voltar para casa!
Estou ansioso para sair deste lugar!
Vamos acabar com os dragões e aquele duque horrível ...
Esse aqui merece ser comido!
Não vou derramar lágrimas quando aquela besta<cf>deixar esta terra em cinzas.
Temo que seja uma despedida, querido camPawn.
Eu nunca te esquecerei. EU...!
Tudo bem, senhora!
Vamos embora! Rápido, agora!
Eu juro, meu amor!
Nunca esquecerei!
A que objetivo este lugar serve? Eu sinto sua atração e sei que está profundamente ligada à minha espécie ...
E ainda não sei nada de seu propósito ...
O que você está fazendo cara!? Depressa!
Ungh.
Waauh!
Uwaaaugh!
Yah!
Rrragh!
Hoy!
Tchau!
Sim.
Enh ...
Oh, obrigado!
Obrigado, isso é ótimo!
Huh? Você me liga?
Oh, deixe-me em paz, está bem?
Vou pegar aquele dragão, apenas espere para ver.
Disseram que eu era muito jovem para ser soldado. Não faaair!
Eu quero manter minha família e tudo seguro também.
Se eu tentar muito, posso me tornar um Arisen também?
Eu quero ficar mais forte. Eu tenho que!
O que ... Por que isso está acontecendo?
Obrigado, isso é ótimo!
Temo que esta tarefa não seja um simples chamado à ação, Sr. Sem dúvida, levará tempo e uma abordagem mais ... sutil do que seu outro trabalho.
Talvez você já tenha ouvido falar da sociedade que eles chamam de "Salvação".
Na verdade, muito do que sabemos é produto de tal boato ...
Eles são um bando de hereges que adoram o dragão e dão as boas-vindas à perdição que ele traz.
No caos que veio com a chegada do wyrm, sua influência cresceu - más notícias, na verdade.
Por favor, fique atento aos sinais de Salvação enquanto você faz seus negócios. Se você encontrar alguma coisa, diga-me.
Aceitar
Agora não
Boa. Vou descansar mais fácil por isso, Sr.
Hmm, entendo sua hesitação. É um pedido incomum de fazer ao Arisen.
Mas temo que não possamos dispensar os homens para investigarmos nós mesmos. Eu gostaria de receber sua ajuda, Sr.
Eu temo que, mesmo agora, o aperto da Salvação aperta os corações das pessoas ...
Peço que você relate qualquer coisa que souber sobre as atividades deles, Arisen.
Aceitar
Agora não
Sabemos pouco sobre a Salvação, e o que sabemos são apenas fragmentos.
Quem os lidera, que ação eles tomam, seu objetivo final ... Tudo isso permanece desconhecido.
Isso aborrece a tarefa de reunir novas informações, eu sei.
Talvez a abordagem mais sensata seja simplesmente indagar entre os cidadãos de Gran Soren?
A salvação encontra-se dentro das Catacombs, você diz?
Conheço apenas um desses lugares aqui, uma cripta que se abre a noroeste.
Nenhum homem são pensaria em abordá-lo, nem qualquer homem honesto teria motivos para ...
O que eles estão planejando?
Então, as reuniões de Salvação tiveram um propósito sinistro ...
Hmm, é uma pena que o Elysios tenha escapado de nossa armadilha.
Devemos redobrar nossa vigilância aqui para manter a cidade segura ...
Receio que você seja tão parecido com um alvo quanto Gran Soren, no entanto. Por favor, tenha cuidado, Arisen.
Por enquanto, deixo-vos com o meu agradecimento.
I-isso ... foi uma má ... ideia ...
P-por favor ... Ervas ... eu preciso ... ervas ...
Muito obrigado, Sr. Posso perguntar o que o traz tão longe?
Você veio atrás de mim? ... Perdoe-me, Sr. Eu acho que não é nada novo.
O que posso dizer? Agarro-me a alguma ideia - ou talvez deva dizer que a ideia me apodera - e antes que me dê conta ...
Bem, suponho que tudo esteja bem agora. Voltarei para a aldeia a toda velocidade.
Vou me esforçar para limitar quaisquer futuras explorações nas proximidades do acampamento.
De novo não...
P-por favor ... Ervas ... T-duas delas ...
P-por favor ... eu preciso de ervas ... T-duas ervas ...
Estou eternamente em dívida com você, primo ...
Depois da minha última tentativa, pensei em trazer minhas próprias ervas, mas elas foram usadas antes que eu percebesse ...
Parece que o cuidado é o primeiro a ser eliminado quando a inspiração bate.
Mesmo assim, considerarei esta jornada um sucesso - ainda mais por causa de sua excelente companhia.
Talvez para Witchwood, próximo ...
S-mais uma vez ...
P-por favor, primo ... eu preciso de ervas ... T-três ...
Por favor ... mais ervas ...
Mil desculpas, Sr. De alguma forma, você sempre acaba carregando meu fardo ...
Eu me considerei bem equipado desta vez! Verdadeiramente! Mas minhas provisões eram pesadas, e o monstro de pé rápido, e ...
E me faltou o bom senso cotidiano para evitar essa bagunça em primeiro lugar.
No futuro, devo limitar minhas explorações à aldeia propriamente dita.
Essas minhas perambulações só trazem problemas.
Vou imediatamente para casa, sem demora. Você tem minha palavra sobre isso.
Ah ... Como eu gostaria de ter sua força.
Isso ajudaria muito em minhas viagens, sem dúvida. Do jeito que está, eu dificilmente poderia superar uma lebre mal-humorada.
No entanto, meu desejo de viajar não dá ouvidos a nenhuma cautela. Sou chamado a explorar por tudo o que sou.
É minha própria natureza ... mas seria melhor controlá-la, para que não se tornasse minha própria condenação.
Se não fosse por você, provavelmente eu teria morrido na selva.
Você me ensinou uma bela lição. Vou passar a noite toda me preparando para minha próxima expedição!
Primo? Você me encara ... quase como se não acreditasse totalmente em mim.
Mmm ... Essas suas ervas são realmente potentes!
Eu nunca tive um igual. Aposto que poderia dar um salto e correr para Witchwood e voltar!
Hmmm ... Agora que penso nisso ...
Ajude ... Alguém me ajude ...
Hnngh ... Tão escuro ...
É ... Isso é ... a vida após a morte ...?
M-minhas costas ... E pescoço ... E cabeça ... S-estômago, também ...
Por favor, um momento. Eu não pediria isso a ninguém além de você, primo ...
Tenho notícias para Merin ... notícias sombrias. Temo não conseguir enfrentá-lo. Você irá em meu lugar?
Aceitar
Agora não
Eu não pediria isso a ninguém além de você, primo. Tenho notícias para Merin ... notícias sombrias.
Seu irmão está morto. Aconteceu na costa de algumas maneiras.
Estávamos fugindo do wyrm, e ele ... Cortese saltou diante das garras da besta para nos proteger.
Eu vi ... Eu o vi arremessado pelo ar. O vi cair de volta no chão ...
Eu não fiz nada. Acabei de assistir o pobre homem morrer ...
Não posso enfrentar Merin por vergonha. Ele merece saber o que aconteceu, mas eu ...
Por favor ... Por favor, vá e diga a ele.
Seu irmão está morto; aconteceu ao longo da costa.
Estávamos fugindo do wyrm, e ele ... Cortese saltou diante das garras da besta para nos proteger.
Eu vi ... o vi voando pelo ar. O vi cair de volta no chão ...
Eu não fiz nada. Acabei de assistir o pobre homem morrer ...
Não posso enfrentar Merin por vergonha. Ele merece saber o que aconteceu, mas eu ...
Por favor ... Por favor, vá e diga a ele.
Sim ... Você tem razão. Eu mesma deveria contar a ele. Ele merece tanto ...
Merin era sempre o irmão orgulhoso ... Amava muito Cortese.
Ele tem o direito de saber da morte do irmão, mas ... não tenho coragem ... não tenho ...
Por favor, prima. Para o bem dele, se não meu.
Agradeço, prima. Por favor, perdoe o problema que minha covardia colocou sobre você ...
Cortese não trocou sua vida pela minha para que eu pudesse chafurdar na autocomiseração ociosa.
Vou viver o melhor que puder. Pelo bem dele.
Falei com Merin. Vamos construir o túmulo de Cortese juntos, nós dois.
Lamento ter perdido um amigo, mas ele não gostaria que seu legado fosse de tristeza.
Vou viver o melhor que puder. Pelo bem dele.
Eu sinto uma presença de pura escuridão ...
Lá, flutuando!<cf>É um mal quase palpável.
Um grande mal pulsa do demônio.
É um curso com uma magia<cf>forte incomum ...
Um lich, Arisen!
Atire no gás à distância!
O gás pode ser disperso!
Devemos destruir o miasma!
Um wight!
Uma legião de wights!
Pronto, Mestre! Wights!
Um wight vem!
Um lich!
Uma série de liches!
Pronto, Mestre! Liches!
Um lich! Lá!
O demônio comanda uma magia poderosa!
É um feiticeiro carniçal e poderoso!
Não tivemos sorte ... Wights, Arisen!
Um grande mago morto-vivo! Tome cuidado!
Isto é umfeiticeiro poderoso!
Os mortos-vivos são fracos à luz sagrada!
Vou limpá-lo com luz sagrada!
Que esta greve o reduza a cinzas!
Essa deve ser a ruína do demônio!
Ele convoca mais monstros!
É conjurar monstros!<cf>Devemos parar com isso!
Acende! Agora, ataque!
Isto está encalhado! Todas as mãos, ataque!
Pare de invocar com um ataque cego<cf>!
Isso deve silenciá-lo!
A luz sagrada interromperá sua conjuração!
Vá embora diante desta luz sagrada!
Esta caído! Rápido, pronto!
Esse feitiço é problema ... Rápido, vá embora!
Fique longe do fedor que ele evoca!
Poderíamos atacá-lo à distância ...
Essa gargalhada ... Não, não pode ser ...
Vamos nos livrar daqueles que estão em terra primeiro.
Talvez se atacássemos agora!
Que magia é essa? Temo a resposta ...
Sinto uma magia terrível por perto!
Bispo das trevas!
É um bispo das trevas - um necromante de dragões<cf>!
Ataque com o poder das trevas!
A luz sagrada é impotente contra isso!
Nossa magia é uma pequena ameaça para tal mestre<cf>!
É aquele demônio controlando o maldito dragão<cf>!
Pressa! Ele prepara um feitiço enorme!
O dragão não morrerá até que matemos seu mestre<cf>!
Segure o dragão enquanto eu me concentro no mago!
O necromante desapareceu!
O mago possuiu o dragão cadáver!
Fuja do dragão enquanto se concentra no mago!
Expulse o necromante golpeando a besta<cf>!
Agora! Enquanto ele foi expulso do corpo do dragão<cf>!
Ali, uma luz ... A lâmpada de alguém, talvez?
Uma sombra esquisita se aproxima!
Um ceifeiro de almas ?!
A morte chegou!
O ceifeiro vem, Arisen!
Ressuscitado, você deve ajudar os caídos!
Foi uma vitória estreita ...
Parece que acabou ...
O fio dessa foice colhe as almas dos homens!
Você não pode permitir que sua lâmina o encontre!
A magia de sua lanterna acalma os homens para dormir!
Quando a lanterna brilhar, recue imediatamente!
É o fim se sua foice te encontrar dormindo!
Fique atento! Ele se move em um piscar de olhos!
Quando - mas como ?!
A morte não será morta de uma só vez, Sr.
Segure firme e afaste esse mal!
A foice do demônio traz morte certa!
Uh!
Guh!
Wauuugh ...
Hmph!
Hraah!
Hoy.
Até a próxima.
Sim.
Não...
Meus agradecimentos.
Muito gentil de sua parte!
Sem dúvida você está cansado de ouvir isso, mas este dragão é a morte para os negócios.
Suponho que teremos sorte se for todo o mal que faz ...
Peguei a estrada para testar minha sorte como comerciante viajante.
Então, vim até aqui e chego a tempo com o dragão. Alguma fortuna, hein?
Eu vim do norte, contornando o cais.
Ao passar pela torre lá, deparei com uma besta voadora de grande escala ...
Não vou cruzar aquele trecho de novo, exceto que o próprio dragão está me perseguindo.
Eu tinha pensado em cruzar as montanhas The Greatwall a oeste, então ligar o norte para casa ...
Agora eu ouço dizer que é onde o maldito dragão é levado para se empoleirar!
Eu realmente vim no pior dos momentos possíveis ...
O céu escureceu, e a terra rasteja com todos os tipos de animais enlouquecidos ...
O fim está sobre todos nós ... Terminamos, todos nós.
Muito gentil de sua parte!
Vá em frente, pronto!
Sim, o quê? A mansão está vazia agora.
Como deveria, se você me perguntar.
Aqui a serviço do duque?
Não teremos Pawns dentro. Tu vais sozinho.
Nh.
Nngh!
Gaugh ... nngh ...
Hah!
Shoh!
Trabalhando duro para Sua Graça?
Se você me der licença.
É isso mesmo.
Não.
Mm, eu agradeço.
Você tem minha maior gratidão.
Que progresso, Arisen?
É uma grande honra ser acusado de executar as Ordens Reais, transmitidas diretamente por Sua Graça.
Por favor, certifique-se de recebê-los com a devida reverência.
É verdadeiramente lamentável descobrir que, mesmo em tempos tão terríveis, os patifes e canalhas continuam ansiosos para desrespeitar a lei para ganho pessoal.
Uma inquietoação puxa as bordas de todas as nossas mentes, ao que parece.
Somos levados à loucura por saber que a qualquer momento a capital pode cair. Não, toda a Gransys ...
Nunca foi mais verdadeiro que a ignorância é o pior inimigo e a apatia a maior traição.
Se me é permitido falar francamente, é minha opinião que a corte do duque entrou em declínio.
Eles não mais se unem para fazer um propósito comum para o bem da terra. Mesmo Sua Graça não é a mesma presença imponente de outrora ...
Mas eu me esqueci. Por favor, não ligue para mim.
Diga-me, Arisen, o que você acha de Sr. Mercedes, nomeado capitão do Corpo de Alistamento?
Falar dela como nada além de um ornamento pode ser ouvido freqüentemente nos lábios menos prudentes da corte.
Mesmo assim, atrevo-me a dizer que sua preocupação com o bem-estar desta terra é séria.
É uma pena, talvez, que a seriedade por si só não faça um líder hábil. Se ela não pode impor respeito, ela está perdida.
Será que ela pelo menos teria alguém para ajudá-la em seus esforços ...
Ouvi dizer que Sua Graça já foi um ávido patrono da erudição mágica.
A restauração da carne, em particular, manteve seu interesse. Ele incumbiu muitos estudiosos de criar uma arte para reviver os feridos de morte.
É um choque cruel. A Pedra foi confiada a Ser Daerio, famoso por sua fidelidade de ferro.
Saber o que aconteceu ... É simplesmente um choque.
Nesse ritmo, nenhum homem está acima da traição. Devemos viver com medo constante de ...
Não. Não vou falar disso.
Dar voz a tais suspeitas me deixa doente melhor do que aquele bando de fanáticos. Devemos confiar no bem de todos os homens.
Que progresso, Arisen?
É uma grande honra ser acusado de executar as Ordens Reais, transmitidas diretamente por Sua Graça.
Por favor, certifique-se de recebê-los com a devida reverência.
A salvação fica mais ousada a cada dia. Seus projetos agora são evidentes.
Ouvi dizer que eles pregam um credo distorcido no qual a destruição é a verdadeira libertação. Podre, tudo isso, mas ainda balança o coração das pessoas.
Eles são do tipo mais vil, ansiosos apenas para conquistar os outros para validar suas festas loucas.
E, no entanto, eles não podem ser ignorados, para que o mal-estar que semeiam se volte contra o duque e dê origem a outra revolta.
O líder de seu culto louco deve ser colocado em correntes, embora o vilão tenha escapado de qualquer captura até agora.
Eles deixam clara sua verdadeira natureza, correndo como ratos.
Embora eu agora sirva a Sua Graça como camareiro, ainda sei muito pouco sobre o homem ...
Suponho que o mais forte dos heróis carregue sua cota de cicatrizes. Até os duques são homens, certo? Problemas e tudo.
Não tenho palavras para descrever o que aconteceu The Greatwall ...
Foi uma lição de quão lamentável o homem é na sombra do wyrm.
Resistiu a todo o exército do duque com todo o cuidado que um boi presta a uma formiga.
Temo que pouco possamos fazer a não ser confiar nossas esperanças a você, Arisen.
Sinto muito, realmente gostaria que houvesse algo que pudéssemos fazer para ajudar.
Ah, Arisen. Peço que se apresente ao duque com toda pressa.
Sua Graça tem um assunto de grande importância para discutir ...
Que significado isso pode ter ...?
Eu não posso acreditar ... Que você iria ... Que você poderia ser capaz de tal ...
Não ... Implica toda a compreensão.
Portanto, tudo isso devemos a você, Arisen.
É uma pena. Uma grande vergonha ...
Você tem minha maior gratidão.
Em algum lugar abundante com plantas, provavelmente cresceremos as ervas que buscamos.
Selene of the Witchwood lida com muitos tônicos de ervas. Talvez ela saiba alguma coisa?
Vamos ver isso de volta para Arsmith.
Avisos solicitando trabalho? Talvez devêssemos dar uma olhada.
O que devemos buscar desta vez, Mestre? Seja o que for, estamos sob seu comando.
Bom trabalho, Arisen. Que a próxima tarefa corra bem.
O Everfall guarda a morte para o<cf>descuidado.
Deixe-nos ir para o fundo.
Eu sinto tudo chamando das profundezas ...
Corre! Vá rápido!
Devemos correr! Agora!
Não há como enfrentarmos esse monstro<cf>!
... Um mau-olhado!
Corre! Se ele agarrar você, você está acabado!
Não tente lutar!<cf>Devemos fugir!
É estranho ... Este lugar parece<cf>de alguma forma ... familiar ...
Então este é o Everfall ...
Que sensação estranha ...<cf>Como um puxão em minha alma ...
Esta não é a última vez que veremos<cf>deste lugar, tenho certeza ...
Essa luz esquisita ... Vamos dar uma olhada<cf>mais de perto?
O que poderia ser aquela luz estranha?
O que poderia estar causando essa luz?
Estranho esta luz ...
Vamos falar com Barnaby.
É melhor voltarmos para a Guilda dos Pawn<cf>e informar Barnaby.
Venha, Mestre!
Uma sensação estranha pesa em meu peito,<cf>Mestre ... Um pressentimento ...
Eu sinto monstros sobre ...
Tudo o que buscamos espera abaixo ...
Estamos no limiar da verdade,<cf>e tudo além dela ...
É assustadoramente profundo ... Adequado para perfurar<cf>o coração do mundo.
É como se a própria terra estivesse pronta para<cf>nos engolir ...
É uma sensação estranha ...
Eu sinto que estou meio caindo, meio subindo ...
Nós caímos e caímos além ...
Nenhum terreno se levanta para nos encontrar.
Isso deve levar de volta à superfície.
Isso nos levará de volta à superfície.
Podemos levar este caminho de volta ao mundo<cf>acima.
É um portão ... Um nexo ligando todos os<cf>mundos.
Os incontáveis ​​mundos estão ligados.<cf>Ligados a este lugar, todos ...
Este eixo é o eixo ao longo do qual todos os<cf>giram ... É a fonte.
O mundo que conhecemos é apenas uma folha<cf>em uma vasta árvore ...
Estamos no tronco de todos os mundos ramificados.<cf> A própria raiz ...
Minha espécie é nômade ... Não pertencemos a nenhum mundo<cf>e a todos.
Um labirinto sem fim ...<cf>Nunca sairemos deste lugar.
Ngh!
Nrhh!
Aaargh ...
Hnh!
Hrgh!
Ho, amigo!
Não seja escasso, agora!
Sim.
Não não.
Ah, obrigado!
Haw haw! Legal legal!
Eu me alegro de que nossa aldeia tenha sobrevivido ao ataque.
Muitos afirmam que o dragão prediz o fim dos dias.
Essa conversa é uma loucura. Sobrevivemos a doenças cruéis e tempestades violentas e enfrentaremos o dragão.
Aqueles que fugiram da aldeia ... Eu me pergunto onde eles podem estar?
Rezo para que o Criador os guie de volta para nós com segurança.
Verdade seja dita, os dragões não são uma besta terrivelmente rara.
Quando nosso chefe era apenas um peixinho, o Duque matou um ancião que apareceu perto dessas mesmas praias.
Eles também visitam o continente de vez em quando, se é que se pode confiar no que ouço.
Um dragão é como uma tempestade, você não acha? Ele sopra, causa sua destruição e então desaparece, tão rápido quanto veio.
Ouvi dizer que você começou a trabalhar no acampamento, hein?
Sim, os tambores dos recrutadores tocam mais alto com a visão de um dragão.
O Alistment Corps fala ousado o suficiente, mas é tudo uma atuação.
Eu nego que eles construirão uma força grande o suficiente para derrotar um dragão.
Ha! Primeiro o dragão, agora uma hidra. Nenhum animal está a salvo de você, primo!
As velhas dizem que nosso chefe partiu em uma grande jornada, uma vez.
O velho Adaro nunca ganhou domínio sobre os Pawns, no entanto.
Isso você tem sobre ele.
E como a vida de um Arisen combina com você?
Eu espero que você se preocupe em aproveitar. Por favor, reserve um tempo para aceitar alguns litros de cidadãos gratos, pelo menos!
Espere, Arisen. Eu gostaria que você me ouvisse.
A aldeia tem esperanças para você, sim, mas não se perca em sua tarefa com o dragão.
O wyrm já é antigo - ele pode esperar um pouco mais.
Mas você ... Jure para mim que verá o mundo, enquanto você ainda tem sua juventude.
Certamente você já ouviu falar que o próprio duque Edmun foi chamado de Arisen uma vez?
Em tempos de guerra ou grande crise, os Arisen são livres para viajar pela terra como quiserem ...
Mesmo equilibrado com o seu fardo, é um direito poderoso. Seria bom não desperdiçá-lo.
Vá em frente, primo! Mate criaturas nojentas! Defenda o povo pequeno! Deixe que a palavra de suas ações chegue aos lábios por todo o país.
E com o favor da fortuna, talvez um dia você possa reivindicar o título de duque ...
Persiga a sua ambição, mas apenas com muito cuidado. Afinal, ela é uma amante inconstante.
Sonhos de glória saíram da cabeça de muitos homens mortos.
Eu penso muito no dragão ... Quase parece haver algum propósito em seu caos.
O wyrm poderia arrasar toda a nossa vila com apenas um pensamento ...
Mas, em vez disso, ele nos concede um quarto e volta ao seu sono secreto.
Talvez o dragão espere algo ... ou alguém ... Talvez ele espere você, Arisen ...
Quanto mais penso nisso, mais considero que aquele dragão está esperando por sua visita, Arisen ...
Acho que ... escolheu você, de alguma forma ...
Bem, só se pode passar algum tempo pensando no grande projeto do wyrm.
Faça o que você acha que é justo, e o Criador o guiará de verdade.
Não posso deixar de considerar se o dragão esperava a morte por sua mão desde o início, hein?
Confie em seus instintos, primo. Eles não o desviarão.
Você fez o que achava certo todos os dias, desde o início.
Então, que motivo você tem para parar? Não foi nada além de uma vela lisa até agora, não foi?
Ho, amigo!
Ho! Acabei de saber da sua bravura.
Deu para quê aquela besta vil, não foi? Sem dúvida ele está lambendo as feridas enquanto falamos, hein?
Desculpas - eu não desprezaria seu encontro com o dragão.
Muitos homens bons foram mortos ou feridos quando a besta atacou.
... Não podemos ranger os dentes para sempre, podemos?
Haw haw! Legal legal!
Peço perdão, Sr, mas não posso permitir que ninguém passe.
Mais monstros se espalham pela passagem a cada dia. É tudo culpa daquele maldito dragão!
Você deve saber que não posso permitir a passagem, a não ser por causa terrível.
Dizem que você matou uma hidra e, mesmo agora, retorna a Gran Soren com sua cabeça como prêmio ... As histórias são verdadeiras?
Se você trouxer a cabeça da criatura para a capital, vou permitir que você passe sem demora.
As terras estão repletas de feras e ... outras criaturas. Melhor estar em guarda.
Já ouvi sussurros ... Dizem que você é o Arisen.
Como Arisen, você pode passar por todas as nossas terras.
Até o idiota mais simplório poderia ver por que os Arisen têm permissão para vagar por nossas terras.
Qualquer pessoa com o poder de derrotar o dragão tem todo direito e cortesia - assim como deveria ser.
Quente aqui! Quais notícias? Mais perto de encontrar o dragão?
Então o dragão se mexeu mais uma vez ...
Você ... você derrotou o dragão, sim?
De alguma forma, temo que esta história ainda esteja longe de terminar.
O que você diz, Arisen? Grande prêmio, hein?
Fui eu quem o encontrou, embora não reivindique nenhuma glória na morte da besta.
Parece que o Criador finalmente notou todas as minhas boas ações!
Vai para o castelo do caminho, não é, Sr? Viagens seguras, então.
Nós somos pelo portão oeste, nós mesmos. Há uma caravana que vem com um tributo à Sua Graça.
Bastante arrastado, desta vez. Passaremos metade do dia descarregando tudo.
Fique firme!
Waaaugh!
Adeus valmiro
Valmiro está cansado da vida na aldeia e<cf>anseia por ver o mundo. Ajude-o a equipá-lo para uma aventura<cf>elevada.








Reúna itens para Valmiro
Ajude Valmiro a se preparar para sua jornada<cf>buscando os itens de cura que ele solicitou.<cf>O potente Greenwarish deve bastar.



Reúna itens para Valmiro
Ajude Valmiro a se preparar para sua jornada<cf>buscando a fonte de luz que ele solicitou. Uma lanterna<cf>funcionaria.



Reúna itens para Valmiro
Ajude Valmiro a se preparar para sua jornada<cf>buscando a comida que ele pediu. Sour<cf>Carne Ambrosial deve servir bem.



Reúna itens para Valmiro
Ajude Valmiro a se preparar para sua jornada<cf>pegando a peça de boa sorte que ele pediu. Um<cf>Feitiço de Peregrino deve servir.



Mova o Equipamento de Valmiro
Pegue as provisões que Valmiro juntou para sua<cf>viagem até o local que ele especificou.



Missão bem-sucedida
Valmiro está bem preparado para sua jornada.<cf>Recompensa da missão recebida.



Reúna itens para Valmiro
Ajude Valmiro a se preparar para sua jornada<cf>buscando a comida que ele pediu. Você ouviu que ele<cf>gosta de carne azeda, por mais estranho que pareça.



Reúna itens para Valmiro
Ajude Valmiro a se preparar para sua jornada<cf>buscando a comida que ele pediu. Talvez alguma carne<cf>estragada.



Não é possível continuar a missão
Parece que Valmiro desistiu do sonho de<cf>viajar para longe. A missão não pode mais ser<cf>concluída.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Essas escamas parecem sólidas como aço.
Tem a aparência de um réptil.
Saurian!
Um banho de sáurios!
Os demônios são rápidos. Cuidado!
Evite o veneno que eles vomitam!
A saliva deles é veneno!
Eles são blindados em escalas rígidas.
Corte a cauda para enfraquecer a besta!
Eles vestem as cores do ambiente<cf>para se esconder.
Os saurianos podem ser quase invisíveis.
Eles imitam os arredores para<cf>permanecerem invisíveis.
As escamas no topo de suas cabeças são macias.
Os saurianos são vulneráveis ​​à magia negra!
Os saurianos não são amigos do frio.
Seu sangue frio não suporta gelo!
As escamas ao longo de suas costas são as mais difíceis<cf>de todas.
Golpeie a cauda!
A cauda foi cortada!
Prove minha ira, réptil!
Ataque enquanto nada!
Esta indefeso enquanto nada!
Vou tirar a visão da besta!
Vou queimá-lo em cinzas!
A cabeça dele é minha!
O sáurio cai!
O réptil caiu!
Ataque enquanto ele está caído!
A cauda, ​​mestre!
Sulphur saurian!
Um banho de sáurios de enxofre!
Pronto, Mestre! Sulphur saurians!
Um sáurio de enxofre vem!
Geo saurian!
Um banho de geo-sáurios!
Pronto, Mestre! Geo saurians!
Um geo-sáurio se aproxima!
Sábio sáurio!
Uma festa de sábios sáurios!
Pronto, Mestre! Sábios sáurios!
Olhar! Um sábio sáurio!
Eles bloqueiam todos os ataques frontais.
Cuidado com o líquido que eles vomitam!
Eles cuspiram uma explosão poderosa!
Tanto poder...
Está encoberto! Esteja vigilante!
Está encoberto! Observe de perto!
Eu o dirigirei de volta o melhor que puder!<cf>Fique firme!
Cuidado com sua lança!
Vamos acabar com isso antes que eles cheguem a terra!
Vou afundar onde ele nada!
Ataque onde ele nada!
Eu tenho controle sobre isso! Corte a cauda!
Eu tenho controle sobre isso! Coloque-o em chamas!
Eu tenho controle sobre isso! Golpeie com gelo!
Vou arrancar seu rabo em um instante!
Agora! Separe a cauda de seu corpo!
Agora! Sua cauda está exposta!
O lodo que ele vomita é teimoso como breu!
Esse lodo atrapalha o movimento<cf>de sua vítima!
Não seja descuidado, mesmo contra aquele!
Mesmo sozinho, é uma ameaça formidável!
Não vamos durar mais que isso! Rapidamente, ataque!
Eu não posso segurar por muito tempo! Pressa!
Vou segurar o melhor que puder! Golpeie a cauda!
Uma besta inquietoante ... Fique atento!
Vou esperar a chance de atacar!
Suas escamas são realmente difíceis!
Sua cauda é provavelmente sua fraqueza!
O gelo é uma maldição para os sáurios!
Madeira e água costumam ser o lar de<cf>sáurios.
Flame serve bem contra aquele réptil.
Seu lodo se agarra e atrapalha as vítimas!
Seu objetivo é se esconder e então atacar!
Uma chama forte pode tirá-lo!
Estranhos sáurios residem nessas partes.
Sáurios listrados são rápidos e ferozes<cf>ambos.
Pise levemente. O perigo vem com frequência<cf>sem aviso prévio ...
O lagarto preto é fraco como gelo.
O fogo tem pouco efeito.
Ele cuspiu um ácido potente!
Suas escamas zombam até da lâmina mais afiada!
Grandes ou não, suas caudas ainda são um<cf>ponto fraco.
Sáurios negros desajeitados rondam<cf>este lugar ...
Não podemos nos dar ao luxo de estar cercados.
Cuspiu em nós!
Ele desapareceu!
Temo que o perigo espreite logo abaixo da superfície.<cf>..
Você viu movimento agora?
Gah! É um lagarto gigante!
Talvez eles também não gostem de gelo.
Talvez suas caudas também sejam fracas.
Waugh! Ele vomita alguma doença branca!
Pode haver sáurios ...
Melhor ficarmos longe da borda da água.<cf>
Algo cheira ... a peixe.
Ele cospe um alcatrão preto!
Um sáurio negro !? Isso ...Isso é enorme!
Os saurianos têm uma vantagem na<cf>borda da água!
Vou servir de isca. Golpeie a cauda!
Suas lanças têm longo alcance.
A calda! Depressa, enquanto eu seguro!
Essas escamas e lanças são uma<cf>combinação indesejável.
Esmague todos eles quando estiverem<cf>congelados.
Magia negra derrota sáurios com facilidade!
Ele recupera a saúde através da magia!
Não deixe que eles toquem naquele líquido brilhante!<cf>O inimigo não deve se recuperar!
Corte a cauda para levá-lo ao frenesi!
Dizem que sáurios brancos e estranhos<cf>aparecem nesta área.
Esse sáurio usa um manto de chamas.
Essa é a fonte desse calor<cf>sufocante?
Pyre saurian!
Pronto, Arisen! Pyre saurian!
Um banho de pira sáurios!
O gelo é o inimigo de sua espécie!
Apague-os para apagar essas chamas!
Apague suas chamas!
Simplesmente tocá-los produz queimaduras graves!
Tanto calor! Você não deve chegar muito perto!
Mais fogo só os alimentará!
Concentre-se naqueles cuja chama está apagada!
Corte a cauda e o fogo diminui por um tempo!
Se você tem um frasco de água, deixe-o voar!
Um sáurio ...? Mas é enorme!
Lá! Um réptil colossal!
É um sáurio, Sr!
Eu vejo um sáurio enorme!
Isto é umbanho de sáurios!
Não gosto da sensação deste lugar.
O ar é um turbilhão de tristeza e raiva.
Este lugar é a forja onde os guerreiros vêm para aprimorar e temperar suas habilidades.
Está fechado para reparos, atualmente, mas deve ser aberto novamente em breve.
Os homens do Corpo de Alistamento nunca rejeitam os ansiosos. Estamos prontos para começar. Você é?
Começar a treinar
Agora não
Bom Bom. Vamos passar para o ringue de treinamento, então.
Vou avisá-lo agora: perca o foco aqui e você vai pagar com dor. Com treinamento ou não, combate é guerra.
Hmph. Como você quiser. Volte quando estiver preparado para treinar.
Deixe-me ser claro desde o início: sou um mestre severo, seja quem for o aluno.
Você completará três formas de treinamento em sequência.
Cada um serve para aprimorar uma qualidade diferente. Você vai precisar de mais do que músculo cru aqui.
Se você achar uma tarefa muito difícil de administrar, reconsidere seu partido.
Existem outros Pawns aqui. Você pode escolher entre eles, se quiser.
A primeira tarefa é transportar mercadorias. Leve muitos deles antes que minha contagem termine.
Você é livre para escolher sua empresa, mas essa é uma tarefa grande demais para apenas uma pessoa.
Muitas mãos aliviam qualquer carga, como se costuma dizer. Agora, vá em frente!
Começaremos assim que você estiver preparado. Basta dar a palavra.
Estou pronto!
Ainda não...
Sua tarefa é transportar todo o frete antes que minha contagem termine. Vá em frente!
O próximo é o treinamento de combate. Você enfrentará meu exército de espantalho aqui. Destrua-os antes que minha contagem termine.
Um grande grupo voltará a ser útil, mas esta tarefa requer um bom olho para a composição partidária.
Um grupo de pessoas fazendo a mesma coisa é menos eficaz do que uma abordagem variada. Escolha bem.
Começaremos assim que você estiver preparado. Basta dar a palavra.
Estou pronto!
Ainda não...
Você vai começar a destruir espantalhos desta vez. Pegue todos eles antes que minha contagem termine.
Certo então. Por último, você estará destruindo mais espantalhos, mas não espere uma repetição do anterior.
Existem dois tipos de espantalho, cada um com sua própria fraqueza.
Um cai apenas para o aço e força bruta, o outro apenas para a magia.
Se você não estiver ciente de como os ataca, você falhará. Ataque rápido e forte.
Varie seu grupo e suas táticas até encontrar o sucesso. Use sua cabeça!
Começaremos assim que você estiver preparado. Basta dar a palavra.
Estou pronto!
Ainda não...
Está de volta aos espantalhos para sua última lição. Destrua todos eles antes que minha contagem termine!
Começaremos assim que você estiver preparado. Basta dar a palavra.
Estou pronto!
Ainda não...
Começaremos assim que você estiver preparado. Basta dar a palavra.
Estou pronto!
Ainda não...
Começaremos assim que você estiver preparado. Basta dar a palavra.
Estou pronto!
Ainda não...
Existem dois tipos de espantalho, cada um com sua própria fraqueza.
Um cai apenas para o aço e força bruta, o outro apenas para a magia.
Cuide para não confundi-los em sua pressa.
Você é maluco !? Você não tem tempo para tagarelar!
Isso chegará com o tempo. Por enquanto, reconsidere suas táticas e seus companheiros.
Eh, um desempenho aceitável. Muito bem, vou permitir que avance.
Bem feito. Enfrente cada desafio com esse vigor e você será um excelente guerreiro em pouco tempo.
Excelente! Eu nunca vi algo assim ... Você estará ensinando aqui você mesmo, em breve.
Eh, está bem o suficiente. Um tipo comum de sucesso.
Você tem um braço firme e uma boa cabeça sobre os ombros. Você se saiu bem.
É o mais rápido que já vi ser feito ... E em uma tarefa adequada para desafiar até mesmo um guerreiro experiente.
O que é isso? Saindo do seu treinamento, está?
Pare de treinar
Prosseguir
Feh. Então vá embora. Estarei aqui quando você estiver pronto para treinar<cf>para valer.
Boa. Há pouca esperança para aqueles que abandonam seu treinamento.
Bem feito! Você completou seu treinamento.
Veja agora a diferença que parceiros bem selecionados podem fazer? Sim, sem dúvida. Sem dúvida.
Você aprenderá o resto com o combate real. Se você tiver problemas, examine seu partido.
Bom, você veio ... Pronto para treinar?
Pronto ... Você está ouvindo? O uivo de uma besta latindo ...
As criaturas deste lugar estão famintas, Sr ...
Então, é uma tentativa de fuga, hein? Esperado melhor do Arisen, eu fiz!
Você não ganhará nada desperdiçando sua pena com o condenado, Arisen.
E não vou ganhar nada além de trabalho desnecessário. Por favor, deixe como está.
Maldito seja, desgraçado! Fuja de novo e eu irei cortar você onde você está.
Suas brincadeiras foram longe demais, Sr. Os criminosos são punidos. Isto é a lei.
Bah! Chega de misericórdia! Eu dei um aviso justo, e você o ignorou na mesma moeda.
Prepare-se para morrer!
Você vai parar com seus jogos, Sr! Não tenho tempo nem estômago para mais!
Ouvi dizer que um trabalhador do castelo estava aliado a bandidos.
Mas o Guarda percebeu o esquema e confessou a todos não muito depois.
Parece que traidores se escondem atrás de cada arbusto e henge ultimamente.
Mensagem Inválida
Por decreto do duque, você terá entrada livre no castelo.
Este direito se estende apenas à sua pessoa, e você é aconselhado a se comportar adequadamente.
Uma grave violação de conduta fará com que você seja removido do castelo, ou pior ...
Você receberá suas ordens do camareiro do duque, Aldous.
Fale com ele para mais instruções. Que o Criador o leve a mais glórias, Sr.
Os idiotas barulhentos acabaram de entrar - eles me mantêm prisioneiro como um criminoso comum!
É uma loucura e um insulto vil!
Você aí - você é um tipo capaz.
Ainda há tempo para que meu julgamento seja decidido. Por favor, providencie minha absolvição como puder.
Se você me ver através desta tempestade, venderei a você a preço de custo pelo resto de meus dias.
É uma oferta generosa, hein?
Agora vá e por favor para acabar com essa farsa. Estou ansioso para sair deste confinamento ... Por favor, Sr.
Augh, passei raspando pela pele dos meus dentes ... Isso, e uma boa ajuda sua.
Seu comando ... me obriga aqui ...
Eu vou vacilar ... não mais ...
Seu comando ... por favor ...
Este Pawn ... jurou fidelidade eterna ...
Para estar ... ao seu lado mais uma vez, Arisen ...
Cadê...?
Lá!
Isso ainda não acabou!
A batalha no Forte Mountside continuou além de qualquer razão, dizem. Não ganhou de volta para nós, no entanto.
É uma pena, mas não há nada a ser feito contra números como esse.
Me arrepia até os ossos pensar em tal horda marchando sobre a capital!
Você já ouviu falar da Pedra do Sudoeste, amigo? Há algo acontecendo lá ...
Foi retirado dos goblins, com certeza, mas eles dizem que nenhum homem ainda existe - que é uma ruína abandonada ...
E agora há histórias de uma voz misteriosa e um monstro gigante, nada menos. É uma bagunça certa!
Pouca misericórdia de saber que a capital não é o único lugar atormentado por tais males ...
Fala-se de monstros emergindo das águas rasas ao longo da costa.
Coisas desagradáveis ​​também. A Salmoura, eles os chamam ...<cf>Eles dizem que são muitos e ainda um, seja o que for que isso signifique.
Parece que esta "salmoura" não pode ser superada, o que é mais. Nada a fazer a não ser evitar a beira da água.
Os tempos estão realmente difíceis ...
Tenho um mau pressentimento sobre isso ...
Selene pode estar em perigo ...<cf>É melhor nos apressarmos para Witchwood.
Eu me preocupo com Selene ...
Precisamos encontrar Selene.
Vamos nos apressar para a cabana de Selene.
Apresse-se, Arisen!
Rapidamente! Devemos ajudá-la!
Vamos para Witchwood.
Como alguém poderia suspeitar da pequena Selene?
Um caminho escondido ...?
Eu não tinha ideia de que esse caminho existia.
Venha, mestre. Precisamos encontrar Selene.
Para onde ela poderia ter ido ...?<cf>Devemos ter perdido alguma coisa.
Ela poderia ter voltado aqui ...?
Ela correu para cá, Arisen.
Esta é Selene. E...?
Este é o caminho certo?
Seguiremos esta estrada para o castelo do caminho.
Witchwood é por aqui, Mestre.
Witchwood fica nesta estrada,<cf>Arisen.
Sim, sempre em frente, Arisen.
Que assunto poderia exigir tal segredo<cf>?
O pátio do castelo, após o anoitecer ...
Falar desse tipo geralmente termina em<cf>escolhas difíceis ...
Você não se esqueceu, não é? O<cf>pátio do castelo, à noite ...
É melhor tomarmos cuidado para que ninguém nos veja<cf>entrar no pátio esta noite.
As colinas ao redor The Greatwall<cf>estão cheias de monstros ...
As feras dos contrafortes em torno de<cf>The Greatwall roubaram a mochila de Fedel.
Vamos seguir para as colinas perto da<cf>Grande Muralha.
Talvez encontremos a carta de Fedel<cf>dentro dessas ruínas.
Parece que essas são as ruínas das quais Fedel<cf>falou.
Devem ser as ruínas que Fedel viu os monstros ladrões<cf>entrarem ...
Não se esqueça da conversa de Fedel sobre a carta roubada<cf>, Arisen.
Vejo poucas evidências dos rumores<cf>sombrios de que Fedel falou ...
Aposto que foram gárgulas que<cf>roubaram a carta de Fedel ...
A mochila de Fedel foi roubada por pessoas como<cf>daquelas gárgulas, eu garanto.
Aqui! Isto é a carta! Vamos apressar<cf>de volta para as mãos de Fedel.
Quem realmente tem a ganhar com esta carta?
Voltemos ao castelo.
A noite caiu ... Você se encontrará com<cf>Fedel, Arisen?
Carregamos cargas preciosas, Arisen.<cf>É melhor sermos especialmente cautelosos.
Não vamos nos perder, Mestre. Vem por aqui.
Aqui, Arisen.
Eu sei o caminho, Mestre. Me siga.
Parece que podemos passar por aqui.
Podemos descer aqui.
Há uma maneira de subir aqui.
Por aqui, Arisen. Por aqui.
Depois deles!
Tem alguma coisa aqui!
Este lugar esconde algo ...<cf>Vamos dar uma olhada?
Aqui está outro caminho, Mestre.
Lá embaixo, Arisen.
Estamos perto, marque minhas palavras ...
Existe outro caminho aqui.
Venha, Mestre!
Podemos descer por aqui.
Há um caminho para baixo aqui.
Não dessa maneira.
Vamos verificar o mapa.
Temos que esperar aqui assim que a noite<cf>cair, então?
Aaaaaaugh!
Você não tem mais nada a provar, minha querida.
Pois eu conheci o seu amor, e ainda o conheço.
Eu sempre desejei nada mais do que compartilhar em seu mundo,<cf>seja dentro da cadeia infinita ou além.
Vamos encontrar nosso lugar, juntos.
Para servir seu mestre e ser como ela comanda. Para ser<cf>moldado à imagem dela. Essa é a parte de um Pawn.
Mas a imagem do meu mestre não é mais a dela. Derrotada por<cf>o administrador do mundo, ela caiu na perdição.
Tendo testemunhado seu fracasso em alcançar seu propósito<cf>, meu peito se encheu de arrependimento.
Mesmo assim, em meio à escuridão, uma centelha de luz também,<cf>criou raízes.
Dentro da minha alma, um espelho rude e incipiente<cf>para o próprio Arisen, uma nova força emergiu.
Eu tinha acordado para o amor.
Percebi as mudanças dentro de mim enquanto seus cuidados incansáveis ​​<cf>viram minha memória despedaçada lentamente se curar.
Passei a amá-lo, como meu mestre o amou antes de mim.
Então, alguns anos depois, o destino veio nas asas do dragão para<cf>marcá-lo um Arisen, como seu mestre foi antes dele.
Embora seu coração estivesse perdido, ele parecia mais vivo do que nunca.<cf>Ele queimava com um novo propósito: matar o wyrm e vingar Grette.
Eu me tornei seu Pawn por minha própria vontade.
Eu também vi nisso uma nova vocação. Para amá-lo, servi-lo e<cf>emprestar-lhe força. No final das contas, para se tornar como ele.
Foi um destino que recebi de bom grado.
Derrote-me ou expresse seu desejo e ofereça um sacrifício.<cf>Uma segunda vez, ouvi a barganha do dragão.
Mesmo assim, senti uma estranha relutância em seu tom.<cf>Como se o ultimato tivesse sido dado contra a vontade.
E naquele momento, eu sabia disso.
O wyrm que agora enfrentamos era meu antigo mestre<cf>transformado.
A revelação o destruiu. Qualquer que fosse sua escolha<cf>, o salário era uma tragédia cruel.
Um desejo novo e escuro brotou de sua alma dividida. Seu desejo<cf>por poder para destruir toda a existência me marcou para a morte.
E, no entanto, nunca o culpei.
Pois quando minha vida foi destruída, mantive-me firme em minha crença.
Eu sabia que chegaria o dia em que ele, nosso mestre<cf>e eu mesmo encontraríamos a redenção.
Você ... Você pode me ver.
Então você é conhecido pelo dragão,<cf>preso no anel eterno.
Eu preciso desesperadamente da força do Arisen.<cf>Por favor, Sr, você pode me emprestar sua ajuda?
Sim
Não
A bênção que eu peço só pode ser concedida por um<cf>vinculado ao wyrm. Eu te imploro, Sr.
Eu preciso desesperadamente da força do Arisen.<cf>Por favor, Sr, você pode me emprestar sua ajuda?
Sim
Não
Você tem meu agradecimento eterno ...
Você fala agora com uma espécie de sombra. Minha carne<cf>reside em outro lugar.
Eu iria levá-lo lá agora, se isso lhe agradar.
Esta sombra só pode apontar o caminho, Sr.
Devo acompanhá-lo na ilha?
Sim
Não
Então, devo esperar por você aqui.
Estamos agora na Bitterblack Isle, longe<cf>da enseada de onde partimos.
Eu pediria a você para explorar suas profundezas.
Do fundo do coração, eu sinto a vontade de<cf>alguém como você, tocado pelo wyrm.
Eu imploro, sir ... Encontre aquela alma perdida e<cf>leve-a à redenção.
Se fosse possível, eu não o dispensaria<cf>com uma explicação tão pobre.
Mas temo que eu mesmo não saiba disso melhor.<cf>Meu passado, meus objetivos em vir aqui, tudo isso<cf>está perdido como uma névoa.
Tudo que sei é que eu, como você, fui chamado<cf>aqui e devo ficar. Senti você<cf>à distância e chamei sua ajuda.
Eu sabia de alguma forma, por instinto, que você poderia<cf>realizar o desejo daquele que mora abaixo.
Assim como eu sei que meu papel aqui é ajudá-lo nessa<cf>busca.
Sou versado na purificação de artefatos<cf>amaldiçoados.
Se você, em suas viagens, encontrar esses objetos<cf>enfeitados, por favor, traga-os para mim.
O procedimento requer apenas alguns cristais<cf>rachados, e é um serviço que<cf>ofereceria de bom grado.
Minha esperança é que eu possa me redescobrir,<cf>e relembrar meu verdadeiro propósito aqui.
Eu ajudarei sua jornada de todas as maneiras que puder, e<cf>oro para que nossos objetivos estejam juntos.
É com o coração pesado que digo que o homem que você<cf>trouxe de baixo não é aquele que<cf>procuro.
Ele é apenas outro viajante, trazido aqui de<cf>outro mundo.
É um trabalho lento, mas tenho me esforçado para<cf>lembrar mais sobre mim.
... Parece que eu também fui ligado ao<cf>wyrm pelo destino.
Em minha busca, cheguei a este lugar, mas ...<cf>a vontade de alguma outra entidade se apoderou de<cf>mim e me prendeu aqui.
As palavras que falei implorando por sua ajuda não eram minhas,<cf>mas delas ...
Além disso, ainda há uma névoa.
O que devo fazer aqui, de verdade?.<cf>.. Perdoe-me. Não é uma pergunta que você<cf>pudesse responder, embora eu mesmo não saiba.
Você o conheceu ...
Ele era meu mestre, embora isso tenha acontecido há cem<cf>vidas atrás.
Quando ele enfrentou o dragão,<cf>foi dada uma escolha muito difícil, muito cruel para fazer.
Ele não poderia viver sem nenhuma resposta, então ele<cf>ofereceu apenas uma maldição em resposta. Essas palavras<cf>o viram se tornar o monstro que ele é agora.
Ao conceder a ele a forma amaldiçoada que ele escolheu,<cf>o wyrm manteve sua barganha ... e eu<cf>era o preço.
Eu era seu Pawn e, além disso, sua amada.
Por favor ... Você deve libertá-lo.
Que o seu ferro seja como um martelo para quebrar<cf>os laços do ódio que o mantêm aqui.
E se a liberdade está além de seu alcance, por favor, ofereça-lhe<cf>pelo menos um fim pacífico ...
Por favor, sir ... imploro que o ajude.
Deixe que sua vontade se mostre mais forte e esmague<cf>os laços de inimizade que o prendem.
Sua alma foi uma escrava por muito tempo. Por favor,<cf>leve seu sofrimento a um fim misericordioso ...
Memórias antigas estão surgindo na superfície ...<cf>embora mostrem um passado que não é meu.
Lembro-me de ter lutado ... Eu estava a serviço de um grande<cf>guerreiro, e juntos vencemos muitas provações.
Seu fim mal merecido foi um golpe esmagador para mim,<cf>também. Minha alma foi despedaçada.
... Tanto quanto eu então vim para quebrar o seu.
As lembranças que tenho parecem tão vívidas, e ainda<cf>tudo o mais além delas é uma névoa ...
Eu sinto que minha alma é um amálgama minha e aquela<cf>de outra pessoa, como duas metades de um único todo ...
Estranhamente, o pensamento não me causa angústia.
Agora fica mais claro ... Minhas circunstâncias<cf>aqui, e o que devo fazer.
Eu não sou ... A alma que anima este<cf>corpo não é seu par natural.
Mas eu tinha que salvá-lo, a qualquer custo ...
O mestre desta ilha negra. Ele criou<cf>esses corredores labirínticos e tem o poder<cf>de atrair Arisen para eles.
Em meu desespero para vê-lo redimido, eu<cf>tirei o controle deste corpo ...
Devo acreditar que reivindiquei este corpo ... meu<cf>chamá-lo aqui teve algum significado.
Sinto-me como se tivesse acabado de acordar de um longo sonho.<cf>..
Mesmo assim, ouvi claramente cada palavra trocada entre você<cf>e aquele que me possuiu. Eu me lembro deles<cf>ainda.
Aquela mulher ... Ela também se chamava Olra.<cf>Talvez tenha sido esse vínculo fortuito que levou<cf>seu espírito até mim.
E através de mim, ela chamou você. Para um<cf>cuja força de vontade superou o mestre<cf>deste lugar.
Surgido ou não, minha própria vontade parece uma vela<cf>gotejante para o seu sol.
... Devo ficar aqui um pouco, eu acho. Para<cf>contemplar o significado do nosso encontro aqui.
O significado da acusação do Arisen, da<cf>busca para recuperar o coração de alguém ... Quanto mais eu<cf>penso sobre tudo isso, mais obscuro fica.
Essa coisa monstruosa ainda vive?
O Arisen que trouxe este lugar à existência<cf>se foi, mas talvez alguma outra força ainda<cf>permaneça que alimentou seu longo rancor ...
Nas minhas primeiras lembranças, estou ... de pé aqui, neste<cf>cais. Eu ouço uma voz.
Implorou-me para salvar ... alguém.
Ao ouvir suas palavras, caí em uma confusão terrível.<cf>
Parecia que ... Como se aquela voz fosse minha.
Temo que haja pouco mais que eu possa lhe contar sobre<cf>aquele que trouxe você aqui para ajudar.
É um pedido louco, eu sei.
Eu mal sei quem eu sou, muito menos essa outra alma ...
E ainda, no meu âmago, é o destino deles, não o meu,<cf>que pesa mais sobre mim.
Você é Arisen, como eu.
Escolhido pelo wyrm e conduzido por ele ... Ou um cordeiro<cf>sacrificial no altar de seu dogma cruel. Qual dizer<cf>é o mais verdadeiro, eu não sei.
Eu lhe pergunto - esse é o destino que você escolheu, por sua própria vontade<cf>?
... Uma pergunta tola.
Quaisquer que sejam as circunstâncias externas que possam atuar sobre uma pessoa<cf>, seu destino é, no final, uma coisa de sua própria<cf>criação.
Isso vale tanto para o Arisen quanto para qualquer outro.
Eu ... eu morri uma vez. Aqui, neste lugar.
Passaram-se quase duas semanas depois que fui atraída pela primeira vez.
Cada dia trazia novas perdas. Meu Pawn foi morto,<cf>então, gradualmente, meu estoque de curativos diminuiu.
Eu estava cercado, meu corpo espancado e quebrado por magia negra<cf>e poderosas. Conforme a morte se aproximava, levantei<cf>meu olhar para ver as estrelas uma última vez.
Ainda assim, não foi a morte que me engolfou, mas uma luz estranha<cf>, muito mais brilhante do que qualquer fogo do<cf>empíreo. ... Depois disso, minha memória falha.
Você os conhece, não? O wyrm. O<cf>Senescal. Os papéis que desempenham e a barganha<cf>que oferecem.
Não é uma escolha a ser feita levianamente, e qualquer<cf>caminho contém sua própria dor ...
Mas e se os dois caminhos em partes iguais significassem<cf>trair o que você mais amava e<cf>abandonar tudo em que você acreditava?
Um homem pode escolher o menor de dois males, mas é um<cf>dilema impossível quando esses males são um e<cf>o mesmo.
No entanto, ele deve escolher, pois a indecisão e a fuga convidam<cf>males muito piores ...
Não acredito que buscar a própria morte seja<cf>sempre o curso correto.
É apenas o esforço e a vontade inflexível de pressionar<cf>que vê as más circunstâncias melhoradas. Na morte, nós<cf>não podemos mudar nada.
No entanto, existem raras ocasiões, acredito, em que a<cf>destruição do corpo É o caminho para um maior progresso.<cf>
Não desprezo sua decisão, nem pretendo<cf>sugerir que foi uma decisão fácil ou indolor.
Mas, por meio disso, você voltou a viver. Para<cf>me encontrar aqui, um habitante de outro mundo.
Foi porque sua vontade brilhou mais forte, provou<cf>mais forte do que qualquer outra, que você alcançou seu fim,<cf>e por essa mesma causa você está aqui agora.
Por que você luta, Sr?
Para afastar aqueles que você ama do mal? Para reivindicar<cf>autoridade sobre a terra como conquistador?
É uma pergunta que todos os guerreiros, Arisen ou não, devem<cf>sempre se fazer.
... Para que em algum lugar no mar de sangue e nas<cf>seduções de força que venhamos a encontrar, lutar<cf>se tornou o fim e não o meio.
Mesmo para alguém com vontade suficiente para ganhar a marca<cf>do dragão, o canto daquela sereia é assustadoramente forte.
Estamos agora na Bitterblack Isle, longe<cf>da enseada de onde partimos.
Eu pediria a você para explorar suas profundezas.
Do fundo do coração, eu sinto a vontade de<cf>alguém como você, tocado pelo wyrm.
Eu imploro, sir ... Encontre aquela alma perdida e<cf>leve-a à redenção.
Se fosse possível, eu não o dispensaria<cf>com uma explicação tão pobre.
Mas temo que eu mesmo não saiba disso melhor.<cf>Meu passado, meus objetivos em vir aqui, tudo isso<cf>está perdido como uma névoa.
Tudo que sei é que eu, como você, fui chamado<cf>aqui e devo ficar. Senti você<cf>à distância e chamei sua ajuda.
Eu sabia de alguma forma, por instinto, que você poderia<cf>realizar o desejo daquele que mora abaixo.
Assim como eu sei que meu papel aqui é ajudá-lo nessa<cf>busca.
É um trabalho lento, mas tenho me esforçado para<cf>lembrar mais sobre mim.
... Parece que eu também fui ligado ao<cf>wyrm pelo destino.
Em minha busca, cheguei a este lugar, mas ...<cf>a vontade de alguma outra entidade se apoderou de<cf>mim e me prendeu aqui.
As palavras que falei implorando por sua ajuda não eram minhas,<cf>mas delas ...
Além disso, ainda há uma névoa.
Memórias antigas estão surgindo na superfície ...<cf>embora mostrem um passado que não é meu.
Lembro-me de ter lutado ... Eu estava a serviço de um grande<cf>guerreiro, e juntos vencemos muitas provações.
Seu fim mal merecido foi um golpe esmagador para mim,<cf>também. Minha alma foi despedaçada.
... Tanto quanto eu então vim para quebrar o seu.
As lembranças que tenho parecem tão vívidas, e ainda<cf>tudo o mais além delas é uma névoa ...
Agora fica mais claro ... Minhas circunstâncias<cf>aqui, e o que devo fazer.
Eu não sou ... A alma que anima este<cf>corpo não é seu par natural.
Mas eu tinha que salvá-lo, a qualquer custo ...
O mestre desta ilha negra. Ele criou<cf>esses corredores labirínticos e tem o poder<cf>de atrair Arisen para eles.
Em meu desespero para vê-lo redimido, eu<cf>tirei o controle deste corpo ...
Sinto-me como se tivesse acabado de acordar de um longo sonho.<cf>..
Mesmo assim, ouvi claramente cada palavra trocada entre você<cf>e aquele que me possuiu. Eu me lembro deles<cf>ainda.
Aquela mulher ... Ela também se chamava Olra.<cf>Talvez tenha sido esse vínculo fortuito que levou<cf>seu espírito até mim.
E através de mim, ela chamou você. Para um<cf>cuja força de vontade superou o mestre<cf>deste lugar.
Surgido ou não, minha própria vontade parece uma vela<cf>gotejante para o seu sol.
... Devo ficar aqui um pouco, eu acho. Para<cf>contemplar o significado do nosso encontro aqui.
Ngh.
Ough!
Graaugh ...
Hmh!
Rrragh!
Oy aí.
Fique vivo, hein?
Sim.
Não.
Obrigado.
Eu te devo uma, amigo.
<R_G> Faça o que mandam, e um pouco de dinheiro comprará sua liberdade.
A mais nobre das convicções não pode encher a barriga de um homem tão bem quanto a moeda mais vil, certo?
Talvez eu esteja cumprindo minha própria sentença por algum crime terrível cometido em uma vida passada.
Não gosto de multidões e menos ainda de conversas indesejadas. Por favor, siga em frente, Sr.
Mnh.
Guhah!
Gwaaugh ...
Hah!
Shaaah!
'ello lá.
Eu vou embora, então.
Hmm!
Não, Sr!
Muito gentil de sua parte.
Nossa, o que estamos aqui?
'Todos! Flavian, o pregoeiro, ao seu serviço. Se você precisa de notícias trazidas às cidades da capital, eu sou seu homem.
Espere, velho! Você é um dos lutadores do Mercedes, certo? Você veio para a cidade com a cabeça da hidra.
Entendo ... Então você matou, e a Mercedes reivindicou a glória ...
Eu percebi isso, na verdade.
Não é que eu esteja mentindo para as pessoas. Mais como ... contar a eles uma história melhor, só isso.
Mercedes é uma cavaleira da corte, bem conhecida por aqui, e não é difícil de olhar, se assim posso dizer. Você entendeu, então?
As pessoas prestam atenção quando eu começo a chorar sobre dragões e coisas do gênero.
Nada como um pouco de medo para contar uma história, hein?
Word'a suas ações crescem a cada dia. Você parece ser o rosto mais conhecido por aqui em breve.
Entre você e eu, espero muito pouco do duque Edmun e das poucas espadas que ele tem.
Nosso destino está em seu aço agora, Arisen.
Bem, eu cumpri meu dever. Qualquer um que não saiba o que está por vir agora pode reclamar a culpa por si mesmo.
Então é o fim de tudo, hein? Ou é o começo de outra coisa ...
'Ouçam,' ouçam! O bravo Corpo de Alistamento do duque despachou a hidra imunda, que aterrorizou as terras do sul!
'Ouça o conto tinglin' ​​do bravo Sr. Mercedes, ela que desferiu o golpe mortal contra a criatura cruel!
Maravilhe-se com a sabedoria de 'is Grace, duque Edmun Dragonsbane, sem' ose conselho a hidra nunca teria sido morta!
'Ouçam,' ouçam! Atenda a todos! O Arisen apareceu o que pegar em armas contra o dragão temível!
Tendo permissão para viajar pela terra pelo próprio Duque Edmun, o Arisen pega a espada e o escudo para defender a honra de todos!
Este Arisen pode matar o dragão como nosso Senhor Grace fez? Esperamos e ouvimos mais palavras!
'Ouçam,' ouçam! Sua Graça, o duque Edmun, reconheceu os grandes feitos do Arisen!
O Arisen pode não conhecer limites? Nós testemunhamos o surgimento do próximo grande 'ero desta terra?
E o que dizer da disputa pendente entre Arisen e o dragão? Esperamos e ouvimos mais palavras!
- É você, antes de você! Capital em crise! Contos de rebelião aberta vêm The Greatwall!
Pode Gran Soren 'ope para prevalecer contra enxames do mal do oeste?
Que palavra do duque Edmun? Que palavra do Arisen? Esperamos e ouvimos mais palavras!
- É você, está aqui! Participe e ouça! O dragão despertou e voou!
Proteja suas famílias! Feche o seu 'omes! Desobstrua o caminho para mulheres e crianças!
As forças do Arisen e do castelo estão prontas! Todos os outros que podem empunhar armas, protejam seu aço!
Nossa, o que estamos aqui?
Aquela criatura terrível - eu vi do meu lugar no posto ... O que era?
Foi despachado então? Agradeça ao Criador ...
Er, espere um momento. Quina não está com você?
Diz-se que ela deixou a aldeia em busca de algo para as suas feridas. Achei que você a acompanhasse.
Estes são tempos sombrios para uma garota sozinha na selva. Alguma ideia de para onde ela está indo?
O chefe também se preocupa com Quina.
Rezo para que ela não tentasse a floresta sozinha. Se outra besta como aquela hidra aparecesse ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
... Eu sinto alguém por perto.
O cheiro de feras é ralo aqui. Nós<cf>devemos estar relativamente seguros.
Sinto uma estranha sensação de facilidade aqui.
Unh.
Gagh!
Gaaah ...
Hoh!
Shaah!
'oy aí, indo bem?
Fique bem.
Isso mesmo.
Não não.
Oh, você me agradece.
É uma grande gentileza, Sr. Eu agradeço a você.
Fiz minha esposa e meu filho se despedirem desta cidade há cerca de quinze dias.
Eu sou apenas um fazendeiro. Dragão ou não, ainda há plantações para cuidar.
De que adianta sobreviver se você morrer de fome no inverno?
Já carreguei sóis escaldantes e tempestades terríveis, mas este dragão é uma fúria desconhecida para mim.
Sim, esse wyrm sobre o qual todos estão usando me lembra o tempo, tipo.
Alguns dias você sabe o que está por vir. E alguns dias você acorda com neve na ponta dos pés e nada além das colheitas mortas.
Uma vez, vi uma tempestade que tinha um raio roxo. Foi a travessura do dragão, pensei.
Algum estudioso chique veio em seguida com uma palestra sobre nuvens e ar e sei lá o quê. Fiz o garoto parar antes que o Criador o derrubasse.
Verdade seja dita, qualquer conversa sobre o dragão me deixa nervoso, deixa ...
Nunca mais ... Eu já tive minha parcela de empolgação.
Bem, não há nada que eu possa fazer aqui, sem costumes.
Acho que vou para a igreja e tenho uma conversa com o Criador.
Você gosta de rezar, Arisen? Eu achei você por isso, com toda a matança que você faz.
Mas então você Arisen parece muito ocupado. Talvez orar seja algo para o qual você não tenha tempo, hein?
É uma grande gentileza, Sr. Eu agradeço a você.
Uh!
Guh!
Grauuugh ...
Hah!
Haah!
Como você se sai?
Outra hora.
Sim.
Não.
Você não precisa.
Agradeço-lhe ... É muito gentil.
... Para mim, Sr?
Mais adequado para anéis do que floretes, não é? Que uma mulher inútil como cavaleiro sirva de esposa?
É este o seu significado?
... É uma brincadeira, Sr. Eu ficaria feliz em usá-lo, como uma lembrança de um querido amigo.
Algo a dizer, Sr?
Você está aqui para se alistar no Corpo de exército?
Hmm ... Você tem estatura para isso, para olhar para você.
Se você tem interesse em combinar, divulgue. Não posso garantir que você será aceito, mas todos são livres para tentar.
Os Pawns tomam você como seu mestre ...
Então você é o Arisen ... Aquilo que dobra a legião à sua vontade.
Você me perdoará por dizer, mas não parece o tipo de pessoa que esconde tais talentos especiais.
O herói duque Edmun Dragonsbane também foi Arisen, ouvi dizer. Suponho que o título seja de todos os tipos, igual a qualquer outro.
Fique perto, Arisen. O duque não terá nenhuma utilidade para você morto.
Você despachou a hidra com a facilidade de um mestre, Arisen.
Parece que te julguei mal. Por favor, permita-me corrigir isso agora.
Nos últimos anos, não houve fim para os vilões fingindo o título de Arisen para ganho pessoal.
Temo que falar de tais fraudes tenha me levado a suspeitar de você por uma delas ... Peço-lhe que me perdoe.
O duque Edmun venceu o wyrm em combate antes de vir para governar esta terra.
É uma honra incomparável servir sob tal lenda.
Não tenho dúvidas de que você está entre os escolhidos, assim como ele, Arisen.
Todos nós esperamos de você um trabalho compatível com seu escritório, Sr. Eu rezo para que você supere nossas esperanças.
Atualmente, mais da metade do Corpo é composta de mercenários de outras terras.
Cada um supera o próximo em habilidade e julgamento, e por todas as batalhas que eles compartilharam, eles se unem como uma família.
Eles são formidáveis ​​e eu sou grato por isso ... Embora isso torne a tarefa de liderá-los um desafio maior.
Ao contrário de seus Pawns, eles terão em grande quantidade. Eles não se dobrarão, a não ser por alguém que respeitem.
Você fez um grande nome para si mesmo desde a última vez em que nos falamos.
Temo que devo me desculpar novamente, Sr. Sobre a hidra morta ...
Fala-se na rua que fui eu que derrubei a fera ...
Não se engane, eu disse a Sua Graça a verdade que era você que estava sozinho.
... Parece que meu nome foi adicionado por uma questão de conveniência política.
Não gosto de política. Mentiras com outro nome ...
E nestes tempos sombrios, o que é mais. Quem pode poupar esforços para manter a dança com a chegada do dragão?
Fico envergonhado de dizer isso, mas não puxo aço há quase duas semanas.
Este lugar é uma teia de designs e política e estou preso a ela, inútil para o mundo.
Tudo o que peço é a chance de lutar para aliviar o sofrimento do povo de Gransys.
Foi isso e nada mais que vim de Hearthstone para fazer.
Não posso deixar de conjeturar qual é o objetivo do duque Edmun em me manter ocioso ...
Como um convidado vindo de uma terra vizinha, mal serviria ao duque morrer antes que a batalha realmente começasse.
Ele também não deseja que eu ofusque seus homens aqui ...
Temo estar preso entre os dois e privado de qualquer tarefa importante para isso.
Sim, ouvi falar que o grupo está se reunindo para matar o grifo.
Sr. Georg e os outros do acampamento estão entre eles. Os homens que lutaram contra a hidra.
Eles são tidos como elites, mas o fato é que eles são meros mercenários.
As tarefas mais difíceis costumam ser deixadas para esses tipos, como acontecia com todo o Corpo de Alistamento.
Foi pouco tempo que compartilhamos, mas eles eram homens sob meu comando da mesma forma.
Eu ficaria feliz em lutar ao lado deles agora, se fosse possível ...
Infelizmente, o duque tem outra utilidade para mim.
Arisen ... Eu te pergunto em meu lugar. Se você decidir se juntar a Georg e seus homens nesta caçada ...
Por favor, veja-os de volta vivos.
Eles são guerreiros competentes, para um homem, e não estão aptos a morrer tão facilmente ...
Mas eu ficaria mais tranquilo aqui sabendo que eles marcham com o matador da hidra. ... Por favor, Sr.
Todos os homens estão seguros? Na verdade, eles têm uma dívida com você, Sr. Assim como eu.
Lamento não ter nada a dar, mas juro pelo meu nome que vou retribuir a você, Arisen.
É verdade, Sr.
Estou muito feliz em conhecer um guerreiro como você. Alguém disposto a lutar pelo bem dos outros.
Entendo ... Mesmo o Arisen não poderia protegê-los todos ...
Perdoe-me, não quero culpar você. A culpa é minha por implorar o impossível.
A tarefa era difícil e repleta de perigos. A morte está sempre casada com a guerra.
Ainda assim ... Eu realmente gostaria de ter estado lá para lutar ao lado deles.
Morto? Todos eles? ... Criador misericordioso.
Não, eu ... eu não te culpo, Sr. Era uma tarefa perigosa. A morte está sempre casada com a guerra ...
Devo parecer uma farsa de cavaleiro para você.
Abalada pela morte de alguns homens que ela liderou por apenas alguns dias ...
Talvez seja essa a verdade. Talvez eu nunca tenha sido adequado para liderar ...
Por favor, deixe-me pedir desculpas ... Eu estava prestes a morrer de vergonha como o fogo do dragão.
Por ter sido cativo da besta tão facilmente, e por ter causado perigo por isso ... Sinto muito.
Foi um duelo de morte que você lutou com o wyrm. Sincero como qualquer um que eu já vi ...
E ainda havia uma sensação de ... familiaridade entre vocês. Um ar de afinidade, quase.
Não tenho a ilusão de que poderia ter sido de alguma ajuda, se tivesse uma lâmina na mão.
Mas, além do mais, havia uma aura ali, adequada para barrar qualquer intercessor.
Era perto o suficiente para me deixar com inveja, o vínculo que você compartilhava com a besta como iguais.
Por favor, não se ofenda, mas eu vi uma semelhança em você e no dragão.
Onde está essa semelhança, exatamente, eu não saberia dizer ... Mas você e ela são coisas separadas do mundo. Exclusivo.
Eu bem sei que nenhum esforço que eu pudesse fazer poderia me tornar apto para ajudá-lo, Arisen.
Estou apto apenas a acreditar em você e esperar.
E assim eu devo. Reze, volte para mim vivo, Sr.





Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Você pode personalizar a aparência de seu personagem<cf>e do Pawn principal. Posteriormente, você pode importar esses personagens<cf>personalizados para o jogo completo.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida

Ah!
Aaanh!
Eeaaagh ...
Nh!
Haah!
Como vai sua fortuna?
Outra hora, então.
Oh, sim.
Você está errado aí.
...Obrigado.
Você sabe como tratar uma senhora.
Se você quer uma luta, você encontrou!
Você logo se arrependerá!
Faça as pazes, idiota!
Oh, vou adorar!
Hah! Que triste desperdício você é.
Sim, o quê? Sou uma mulher ocupada, amor.
Este gato tem garras, idiota. Você quer sangrar?
Para onde quer que você olhe, há franzidos e bolsos vazios.
Como uma pessoa pode vencer um dragão, hein? É idiota.
Sim, a vida é difícil, mas não há sentido em lamentar.
Melhor fazer o que quiser enquanto você ainda está vivo para fazer isso, hein?
Nunca conhecerei a mente das pessoas felizes em trabalhar como escravo em empregos honestos.
O Criador está bem e farto de nós, ao que parece ...
...Obrigado.
COMEÇAR
Sem aviso ou qualquer desígnio claro, um dragão avança sobre Cassardis, a vila que você chama de lar. Os pescadores fogem aterrorizados do wyrm, uma besta temida como a destruição encarnada. Ainda assim, você decide que é melhor ficar e lutar do que fugir e vacilar. Você vai enfrentar este desafio ...
Você acorda e se encontra deitado em seu quarto. O ataque do dragão foi apenas um sonho? O wyrm realmente chamou por você? A inquietoação que atormenta seu coração certamente parece bastante real ... É melhor você verificar seus pertences e ver como está a aldeia.
A vila está calma mais uma vez, mas o ataque do dragão ainda pesa sobre as mentes e corpos de seus companheiros pescadores. Tudo isso porque você não pôde protegê-los ... Você está arrasado de vergonha pela absoluta inadequação de suas habilidades.
Você é encontrado por um "Pawn", um de uma raça frequentemente contratada por suas habilidades marciais. Nem humanos nem desumanos, esses mirmidões tornam sua presença conhecida por aqueles que estão fadados à batalha. A maioria como este Pawn irá guiá-lo pelo caminho que você deve percorrer.
Você segue o Pawn até um acampamento do Corpo de Alistamento, um exército recrutado para matar o dragão. Assim que você entra, palavras estranhas ecoam em sua mente - palavras que parecem emanar de uma lousa enigmática perto da sede de comando do acampamento ...
Você encontra uma "pedra do abismo", uma espécie de portal entre o seu mundo e o da legião de Pawns. Uma voz vem de lá, chamando você de "Arisen" e encarregando-o de um teste para provar o seu valor. Você sabe pouco sobre esses assuntos, mas só pode confiar que essa voz está ligada ao seu destino.
Treinamento em andamento, você retorna a Cassardis e se depara com um homem sombrio com palavras sombrias para combinar. Ele parece quase dar as boas-vindas à destruição causada pelo dragão ... O encontro o deixa abalado, mas você deve continuar com seu dever.
A voz da fenda declara que você é digno de ser Arisen ... alguém com o poder de matar o dragão. Agora você tem Pawns sob seu comando e as esperanças de cada homem e mulher em Gransys sobre seus ombros ...<cf><cf>Ainda há dúvidas sobre se você pode executar o dever de seu novo cargo. No mínimo, sua nova habilidade de comandar Pawns parece ter despertado o interesse do Mestre de Armas Berne e do Capitão Mercedes do Corpo de Alistamento.
Você aprende a arte do combate em grupo ao lado de Pawns nos campos de treinamento, completando assim outra tentativa. Sua nova habilidade de comandar habilmente os myrmidons deve ser uma fonte de satisfação, mas o jugo de Arisenship fica mais pesado a cada dia.
Você completa seu treinamento como Arisen, ganhando o poder de liderar vários Pawns de uma vez. O capitão do Corpo de Alistamento pede que você se junte a seus recrutas na guerra contra o wyrm ... Como alguém cujo coração carrega a cicatriz do dragão, você ousa recusar?
Ao amanhecer, um lamento agudo quebra a calma do acampamento. É uma hidra enorme, colocando a maioria dos recrutas em fuga. Mas seja uma outra faceta de seu treinamento ou um verdadeiro assalto, você não ousa participar do retiro. Quaisquer que sejam as chances, você deve resistir e lutar.
Depois de uma batalha exaustiva, você afasta a hidra, deixando a besta uma cabeça mais leve. Mercedes, a líder do Corpo de exército, avisa que a cabeça da criatura deve provar sua coragem como Arisen para o duque Edmun. Gostando ou não, tais feitos são exigidos de Arisen, que parece carregar o estandarte para toda a resistência do dragão.
Acompanhado por um quadro de recrutas do Corpo de exército, você acompanha a cabeça da hidra pelas montanhas e faz sua entrada triunfante na cidade de Gran Soren, domínio do duque Edmun e seu vasto exército. Deixado por sua própria conta enquanto Mercedes faz seu relatório ao duque, você se pergunta se poderia aprender mais sobre Pawns explorando a cidade ...
Você encontra o Pawn Barnaby, guardião de uma grande ruína sob a cidade conhecida como Everfall. Parece que ele estava esperando sua chegada ... Enquanto seus olhos não revelam nenhuma emoção, a fé absoluta que ele tem no Arisen é quase tangível. Ele pede que você investigue uma aura estranha em Everfall, e você não vê razão para recusar seu pedido.
Assim que você sai de Everfall, um membro da guarda do castelo chega, anunciando que seus feitos valorosos lhe renderam um lugar na Caçada à Wyrm. O capitão que lidera a campanha pode ser encontrado próximo ao portão do castelo - ele terá mais detalhes.
De acordo com Sr. Maximilian, o próprio Duque Edmun convidou você para participar da Caça à Wyrm. Suas novas funções incluem coletar informações sobre o dragão, investigar o culto subterrâneo conhecido como Salvação e outros feitos semelhantes na península que podem conter o caos. Esperançosamente, seus esforços ao longo dessas provações o ajudarão a compreender seu verdadeiro propósito como Surgido.
Seus deveres de Caça à Wyrm o deixam exausto até os ossos, mas através deles você encontra um propósito renovado. Cada dia o aproxima da verdade por trás do dragão. Cada passo tempera o ferro de sua determinação. A dor surda em sua ferida o leva para a frente. Se Arisenship não é um cadinho de coragem, o que é?
Seu trabalho para a caça chamou a atenção do próprio duque Edmun, que concedeu a você uma audiência formal no tribunal. Se você se sair bem, pode herdar missões ainda mais cruciais de Sua Graça. Com sorte, conhecer esse camPawn da lenda iluminará o caminho à frente.
Seus deveres de Caça à Wyrm foram cumpridos. O duque espera. Você deve prosseguir.
Você deixou sua audiência com o duque sem palavras. O espírito feroz que uma vez salvou a terra do dragão é fácil de ver em seu porte imponente e rosto determinado. Como não, tal força de vontade foi forjada por anos passados ​​no fio da lâmina entre a vida e a morte. Ver este excelente exemplo de tudo o que um Arisen pode realizar mexe com seu coração.
Seguindo a audiência, você recebe licença para aceitar Ordens Reais: missões especialmente urgentes do próprio Duque Edmun. Aldous, o camareiro da corte, expressa preocupação por Sua Graça, mas dá ordens a você mesmo assim. Eles são muito com que se preocupar agora.
As Ordens Reais colocam você contra inimigos cada vez mais poderosos, mesmo enquanto você avança mais longe em suas investigações. No entanto, agora você comanda Pawns com confiança incomparável. Verdadeiramente, você se tornou digno do título de Arisen. Você dificilmente poderia ser mais diferente do peixinho imaturo que deixou Cassardis há tanto tempo.
Enquanto desempenha seus deveres como Arisen, você não pode deixar de testemunhar o caos que o dragão causou ao povo de Gransys. Alguns estão perdidos por medo do wyrm. Outros o adoram - o Elysios e a Salvação entre eles. O poder opressor do dragão gerou uma loucura que não deve subsistir.
O que é um Arisen? Um herói? Um salvador? Você pode se considerar digno de tal consideração? Na verdade, você é apenas um simples servo, cumprindo seu dever - desempenhando um papel em alguma lenda predita. Você guia os Pawns e, ainda assim, sente-se como um Pawn. Suas buscas o aproximam cada vez mais do dragão, mas a dúvida cresce com a dor em sua ferida.
Uma missiva urgente o manda para o castelo do caminho. O que acontece lá? Uma sensação de pavor pesa em cada passo como uma grande âncora.
Você não pode acreditar que caiu em tal estratagema ... Agora, um monstro gigante foge da capital! Esse tumulto é certamente o trabalho da Salvação, um culto que coloca o caos sobre um altar. Você deve se apressar e aniquilar esta ameaça para que a paz possa retornar a Gran Soren.
Você despacha a fera, uma ação condizente com o cargo de Arisen. Os danos à cidade não foram graves, mas o que poderia ser a seguir? Os planos hediondos da salvação podem levar esta terra à beira do abismo. Agora o duque pede que você se junte a uma expedição ... Será que deixar sua terra natal o levará mais perto de seus objetivos? Você se sente à deriva ao se reportar ao duque Edmun.
Assim como você aceita uma recompensa do duque, chega a notícia de atos infames na distante Greatwall. A salvação ocupou o controle! O duque Edmun ordena que você aniquile os cultistas de uma vez. Você se dirige para The Greatwall mais desconfortável do que nunca ...
O dragão aparece de novo, esmagando o Elysios como se fosse um inseto. Enquanto o wyrm acena para você mais uma vez, você experimenta uma epifania: encontre o homem mais intimamente ligado ao dragão se essa luta acabar. A estrada à frente está limpa agora, como se a tapeçaria de seu destino já tivesse sido tecida.
Ninguém ousa entrar na The Tainted Mountain. É um lugar amaldiçoado, o domínio do dragão. Preparado para o pior, você segue em frente para travar a batalha final. Cada etapa de sua jornada levou a isso.
Esperando por você dentro de seu santuário, o dragão oferece a escolha final: levantar aço contra ele ou sacrificar sua amada e se tornar o soberano do mundo. Após um momento de hesitação, você invoca sua determinação e toma sua decisão.
Foi a decisão certa no final? Essas dúvidas são inúteis agora. Você não é mais Arisen. Você se tornou o senhor supremo do mundo, capaz de moldar sua realidade. Então, por que você perdeu toda a esperança? Seu poder também é sua prisão. Sua vida após a morte nada mais é do que desolação inescapável - solidão sem fim.
Não há como voltar atrás - o dragão deve cair por sua mão. Está na hora. Você sabe que possui o poder. A estrada será revelada antes de você.
O dragão não existe mais, mas a queda repentina do poder mais poderoso do mundo veio com consequências terríveis. A terra estremece. O céu escurece. A terra está tumultuada. Você voltou para Cassardis, aliviado por sua provação ter acabado, mas incapaz de se deleitar com seu sucesso. Preocupado com o destino de Gran Soren, você segue para a capital.
A capital se tornou uma cidade de horrores. Um grande vazio perfura seu coração até as entranhas da terra. Metade da cidade desapareceu no abismo; os sobreviventes são deixados olhando vagamente para o grande abismo. Certamente o duque Edmun poderia lhe contar o que aconteceu aqui ...
Está tudo errado! O decrépito duque - que já foi um homem que você considerava temível - o chama de traidor, a própria causa desta catástrofe. Enquanto o choque o enraíza no local, ele convoca seus soldados para prendê-lo a ferros. Os guardas perseguem você como um homem, como se estivesse possuído. Você veio de muito longe para sofrer um destino tão ignóbil - você deve fugir!
Fugindo de seus perseguidores, você escapa para Everfall. O grande buraco parece interminável, mas isso não pode ser ... Uma voz do outro lado acena cada vez mais fundo, sempre para baixo, até o fim de sua jornada. Você não serve mais a nenhum governante, mas à sua própria vontade. Você deve prosseguir e descobrir seu verdadeiro destino.
Você alcança as profundezas do Everfall, um reino sem começo nem fim. Agora você enfrenta o Senescal, a presença onipotente que controla o próprio mundo. Esta batalha acabará com todas as dúvidas. Você luta pelo fechamento que virá com seu verdadeiro destino - isso é certo quando você se prepara para a batalha.
Em outra terra, sob outro céu ...<cf>Memórias esmaecidas arranham sua mente enquanto você abre asas negras. Uma vez, você era Arisen - um fracassado, vencido pelo Senescal. Seu dever está cumprido, sua recompensa é uma moldura de dragão. Agora um novo propósito acena: buscar aqueles que se tornariam os próximos Surgidos e revelar a eles o caminho a seguir.
Um brilho suave ilumina as margens do Cassardis, curando sua mente e seu corpo. Seus companheiros pescadores, Adaro, aqueles que você amava - todos sorriem para você agora, aquecendo seu coração com sua camaradagem. Sim, é assim que deve ser, pois nenhuma verdade jamais poderia ofuscar a preciosa ilusão que você criou para si mesmo ...
Derrotado, o senescal implora que você conceda a ele um fim. O que ele quis dizer? A lâmina Godsbane parece oferecer uma resposta.
Por fim, finalmente, tudo está em seu lugar. Você aceitou seu verdadeiro destino: tornar-se senescal, o novo soberano do mundo. A vida eterna será sua no trono - dias intermináveis ​​de serviço, até que um novo Arisen apareça para encerrar seu reinado.
Você sente um estranho orgulho ao mergulhar o Godsbane em seu peito, como se reivindicasse uma grande vitória. Finalmente, há um fim para sua história - uma escrita por suas próprias mãos, nada menos. Conforme sua consciência se desvanece na escuridão, você sente uma sensação peculiar em seus lábios: você está sorrindo.<cf><cf>Limpado pela arrebentação, um corpo chega à costa em uma praia deserta. Sem nome, esta alma desperta, os olhos brilhando com a vontade de viver e por todas as coisas pelas quais vale a pena viver.
Em outra terra, sob outro céu, um vasto exército se formou para matar um dragão, a encarnação final do mal. Mas o exército foi esmagado, e assim as esperanças do povo recaíram sobre um escolhido e aqueles que seguiram essa alma talentosa. O dragão os espera em seu covil, planejando provações que eles podem superar. Este conto tem um fim? Veremos em breve, se o escolhido estiver fadado a tecer um ...
O grande buraco do Everfall parece interminável, mas isso não pode ser ... Uma voz do outro lado acena para você cada vez mais fundo, cada vez mais para baixo, até o fim de sua jornada. Você não serve mais a nenhum governante, mas à sua própria vontade. Você deve prosseguir e descobrir seu verdadeiro destino.
O carrinho! O carrinho!
Maldita Salvação ... Eles ficam mais ousados ​​a cada dia.
Temos sorte de a cidade ter sofrido tão pouco. É seu crédito, Arisen.
Se você não estivesse aqui, os eventos teriam tomado um curso mais sombrio, com certeza.
Sua Graça enviará uma mensagem em breve, Sr. Eu prometo mantê-lo informado.
Salve, Arisen. Boas notícias!
Sua Graça tomou conhecimento de seus feitos e o selecionou para liderar uma expedição.
É uma tarefa difícil, mas de importância crítica para a defesa da frente.
O duque estava inflexível de que ninguém se sairia tão bem quanto você, Sr.
A viagem o levará para longe, Arisen.
Se você tem tarefas a cumprir ou assuntos pessoais para atender, por favor, faça-o agora.
É como se você não fosse ver Gran Soren por algum tempo.
Aceitar
Agora não
A viagem o levará para longe, Arisen.
Se você tem tarefas a cumprir ou assuntos pessoais para atender, por favor, faça-o agora.
É como se você não fosse ver Gran Soren por algum tempo.
Aceitar
Agora não
Muito bem. Faça seus preparativos, Sr. Eu vou te esperar aqui.
Então venha. O duque queria vê-lo antes de partir.
À luz de seus feitos recentes, o duque Edmun achou por bem confiar a você uma nova carga.
Seus esforços durante o ataque pouparam pelo menos o castelo do perigo ... O duque generosamente achou por bem chamar isso de louvável.
Tenho minhas próprias expectativas para você, Sr. Oro para que você cumpra com eles em seus esforços daqui em diante.
Por favor, corra para o lado de Sua Graça. Não devemos deixá-lo esperando.
Caça às bruxas
Rumores de que o "feiticeiro" da Witchwood está<cf>aliado ao dragão certamente incitarão a violência<cf>a menos que uma ação seja tomada.








Procure Selene
Selene pode enfrentar retribuição por suas<cf>más ações percebidas. Vá para Witchwood<cf>e cuide da segurança dela.



Derrote o Golem
O furor despertou um golem enorme e poderoso.<cf>Acalme-o mais uma vez.



Perseguir Selene
Você derrotou o golem e abriu um caminho para<cf>Witchwood. Mergulhe e siga a trilha<cf>de Selene.



Missão bem-sucedida
Você reprimiu o tumulto e conduziu Selene em segurança para<cf>Cassardis. Recompensa da missão recebida.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída. Selene<cf>desapareceu, e a floresta está quietoa novamente.<cf>..



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Algo espera abaixo ... Eu posso ouvir. Um monstro, ou ... Não, é algo maior.
Sim, temível grande! Não desejo saber!
Por favor, não transforme seu rosto gentil em pedra. Você está comigo<cf>agora. Esqueça as desgraças da batalha.
Mire nessa cabeça!
H-me ajude!
Nnngh ...
Eu me imaginei um homem forte ...
Forte o suficiente para proteger alguém.<cf>Forte o suficiente para amar alguém.
Eu ansiava por provar isso. Para mim, tanto quanto para qualquer outro.
Desejava mostrar que podia retribuir e<cf>não simplesmente receber.
E ainda, naquele momento, eu escolhi jogar tudo fora.
Embora eu tenha amaldiçoado o mundo, o que estava escrito em minha alma era um<cf>pedido de desculpas, para você e nosso mestre que criou uma alma dentro de você.
Você não tem mais nada a provar, minha querida.
Pois eu conheci o seu amor, e ainda o conheço.
Eu sempre desejei nada mais do que compartilhar em seu mundo,<cf>seja dentro da cadeia infinita ou além.
Vamos encontrar nosso lugar, juntos.
A notícia de seus feitos chegou até nós aqui, Sr.
Você tem a própria força do wyrm, para quebrar a cabeça da hidra de um só golpe!
Sem dúvida, você será mais do que igual ao dragão. Aguardo contar sobre sua próxima vitória!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Mantenha distância, imundo.
Você não tem lugar aqui.
Aanh?
Não tenho utilidade para você.
Por quê você está aqui?
Não fique arrogante, você.
Assustado, não é?
Estou desligada de voce.
Hoy aí. Você parece ansioso.
Para viver fácil, sim?
Que maldição maior do que a imortalidade?
Que tormento mais cruel do que viver neste<cf>lugar sem nada além de desespero?
Para o castelo, Mestre.
Uma audiência com o duque ...<cf>Uma grande honra.
Não devemos deixar o duque esperando.
Não posso acompanhá-lo ao duque.
Justiça Feita
Mason sobrecarregou você com uma escolha difícil: matar<cf>o líder ou libertá-lo. É seu dever<cf>decidir.








Decida o destino do líder
Você deve decidir: matar o líder da Salvação,<cf>ou partir sem outra palavra.



Missão bem-sucedida
Você fez sua escolha como Arisen.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.
A reunião vai acontecer nas Catacombs, eu ouvi.
Você não vai me encontrar lá. É um lugar perigoso demais para se enfrentar para uma diversão noturna.
Respiração do Criador, é o Arisen. O que o traz a esses controles remotos, Sr?
Vim aqui para descansar um pouco ao longo do caminho, embora pareça que vim ao lugar errado para uma caminhada tranquila na floresta ...
Aquela tabuinha que você carrega parece um verdadeiro tesouro, Sr. Que significado tem o texto sobre ele? ... Um mistério para você também, hein?
Hmm, talvez seja melhor deixar essas tarefas para o povo erudito, em vez de guerreiros como nós. Um irmão, talvez, da Igreja?
Ajudar os outros é o trabalho de sua vida, ainda por cima. Se eles puderem lhe contar algo sobre esse texto, eles o farão com prazer, eu acho.
Eu ficaria feliz em recebê-lo para tal erudito, por uma pequena taxa, é claro. ...Não? Por favor, esqueça que mencionei isso, então.
Se o texto daquela tabuinha lhe interessa, por que não consultar um padre? Eles podem ter algo a dizer sobre o assunto.
Devo ficar aqui mais um pouco. Por favor, não ligue para mim, Sr. Continue como quiser.
Eu não sei nada sobre dragões e coisas assim. Eu apenas faço o que me mandam.
Esta última rodada de conversa me deixou com muito medo. O que será de nós?












Jogue a história desde o início.
Reinicie do ponto em que salvou o jogo pela última vez.
Ajuste as configurações do jogo.
Personalize o seu personagem do jogador e o Pawn principal.
Comece a jogar a partir do prólogo.
Depois de terminar o jogo, carregue o seu personagem<cf>para reiniciar a história desde o início.
Veja os créditos do jogo.







Compartilhe seu Pawn principal com o mundo postando as telas do jogo<cf>na comunidade online oficial.
Falha na conexão.
Falha na conexão.

Rift Crystals podem ser adquiridos no Xbox Live<cf>Marketplace.
Selecione o que você gostaria de comprar.
Comprado: <REF 0>
Adquirido: <REF 1>
Você já comprou Rift Crystals.<cf>Adicione-os aos dados salvos antes de<cf>comprar mais.
O conteúdo para download não pode ser comprado no momento.

Baixe a demonstração do BIOHAZARD 6.
Baixe a demonstração de RESIDENT EVIL 6.

Veja o manual do jogo.

Vá para o menu Créditos.

Veja os créditos de Dragon's Dogma.

Veja os créditos de Dragon's Dogma: Dark Arisen.
Instale o HD Texture Pack para aumentar ainda mais o desempenho gráfico<cf>deste jogo. Instale o<cf>Faixa de voz em japonês para experimentar o jogo<cf>com dublagens em japonês. Para obter mais detalhes,<cf>consulte a página 2 do manual no menu principal.

Vá para o Menu Principal.
Vá para Extras.


Complete o jogo o mais rápido possível.<cf>Você será automaticamente configurado para jogar offline.
Melhor pessoal - <DDTM>

Jogue no modo difícil.
Este modo aumenta o dano que o jogador sofre<cf>e a taxa de consumo de resistência. Também<cf>aumenta muito o ouro recebido ao derrotar os inimigos.
Seus dados salvos anteriormente serão substituídos,<cf>e você reiniciará o jogo do início.<cf>No entanto, toda a sua experiência, itens, equipamentos,<cf>ouro, etc. serão transportados. Iniciar o jogo no modo difícil<cf>?
Começar um novo jogo?
Você pode alterar o nível de dificuldade<cf>por meio do menu de pausa em "Opções".
Complete uma jogada completa<cf>o mais rápido possível.
A configuração e o progresso do jogo não podem ser salvos durante uma corrida rápida. <lf> Continuar?
Modo normal
Modo fácil
Uma nova área foi desbloqueada.<cf>Visite o cais Cassardi à noite se<cf>quiser ver por si mesmo ...
Volte para a área de trabalho.
Você tem certeza que quer sair?
O progresso do jogo não pode ser salvo durante uma corrida rápida.<cf>Continuar?
Oh ho ho, temo que você não possa ir mais longe, estranho.
A entrada na cidade é estritamente proibida. A menos que você esteja com o comboio, é claro.
Eles dizem que o wyrm fugiu para as montanhas, graças ao Criador ...
M-mas isso não significa que abramos o portão e deixemos as pessoas passarem quando quiserem. Quem sabe que outros males existem?
Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Quão pouco você sabe, Arisen!
A bendita destruição está quase sobre nós! Em breve, todos seremos salvos!
Somente conhecendo o caos o mundo pode ser limpo e renascer!
É o único caminho para a salvação do mundo!
O que você pensa que está fazendo aqui?
... Por que você ainda está na minha presença?
Qual é o seu problema, amigo?
Posso não ter trégua de você?
Eu amo intrusos. Me dá a chance de trabalhar no meu trabalho com a lâmina.
Não pense que não vou aproveitar a oportunidade para colocá-lo em seu lugar.
Como posso me livrar dessa craca pesada !?
Aposto que sua cabeça é ainda mais dura do que meu aço.
Se todo o trabalho fosse tão vagaroso quanto Arisening deve ser, eu poderia ter mantido um emprego legal!
Você pode ser a pessoa mais cabeça-dura que já conheci.
Como vão suas angústias?
Olá!
Prostitutas audaciosas ... geradas pelo próprio Dragão!
Esta é realmente a gota d'água, desta vez.
...De verdade?
Agora ... agora é a hora de atacar, de verdade e de todos.
É apenas uma questão de como, quando e onde ...
Mm-hmm ...
O que?
Entendido...
Então?
Oferece uma corrente de cortes<cf>de espada de uma mão.
Uma forma avançada de uma habilidade básica adicionando<cf>um novo padrão às cadeias de golpes de espada.<cf><SWRD>
Empurra a lâmina para frente com um forte golpe.<cf>
Uma forma avançada de uma habilidade básica que<cf>acrescenta um tackle a um jab forte.<cf><SWRD>
Salta para alturas maiores.
Dobra o corpo em um rolo apertado ao<cf>cair, atenuando os danos.<cf><SWRD>
Rola para a frente em uma queda, eficaz como<cf>uma manobra evasiva.<cf><SWRD>
Avança sobre o alvo e desfere um poderoso golpe<cf>sobre ele.
Uma forma avançada do Corte Ascendente aperfeiçoou<cf>para viajar distâncias maiores antes de<cf>acertar um golpe poderoso nos inimigos.
Uma forma avançada de Burst Strike que<cf>se move mais rapidamente e percorre distâncias<cf>ainda maiores.
Corta uma faixa ampla com a lâmina enquanto<cf>recua para evitar ataques.
Uma forma avançada de Corte Largo que permite que<cf>o usuário retroceda na direção<cf>de sua escolha enquanto corta uma faixa<cf>ampla com a arma.

Planta a lâmina na terra aos pés de.<cf> Embora seu alcance seja limitado, a força<cf>por trás do impulso é grande.
Uma forma avançada de Downthrust com um<cf>golpe de espada<cf>mais poderoso e de maior alcance que ataca duas vezes.
Uma forma avançada de Downcrack que atinge<cf>para maior dano e pode acertar<cf>golpes adicionais na retirada.
Traça um grande arco em direção ao céu com a lâmina,<cf>enviando inimigos leves para o ar.
Uma forma avançada de Tusk Toss capaz de<cf>levantar inimigos ainda mais pesados ​​enquanto a lâmina<cf>traça um grande arco em direção ao céu. Ele pode atingir<cf>inimigos várias vezes no ar.

Gira com a lâmina estendida, desenhando um<cf>círculo mortal, especialmente eficaz quando<cf>cercado. Empregável enquanto sob ataque.<cf>
Uma forma avançada de Compass Slash.<cf>Gira com a lâmina estendida, cortando<cf>vários inimigos em uma ampla gama.

Lança uma enxurrada de golpes em direção ao céu<cf>bem adequados para trazer inimigos voadores ao<cf>solo.
Uma forma avançada do Corte Ascendente. Solta<cf>um longo ataque de golpes adequados<cf>para trazer inimigos voadores ao solo.

Enfia a lâmina no corpo do alvo,<cf>prendendo-o no lugar enquanto chove<cf>mais golpes sobre ele.
Uma forma avançada de Flesh Skewer. Prende<cf>o alvo com a lâmina por um longo<cf>tempo e o acerta com golpes.
Uma forma avançada de Soul Skewer com um<cf>aumento no número de golpes e velocidade de ataque<cf>acelerada durante a barragem.
Patos para trás antes de atacar<cf>desferem um golpe cortante. Usá-lo como uma manobra evasiva<cf>aumenta seu poder.
Uma forma avançada de Hindsight Slash.<cf>Pula de volta antes de entregar uma carga cortante.<cf> Torna-se ainda mais forte conforme os ataques<cf>são evitados.
Uma forma avançada de Varredura retrospectiva<cf>que ataca duas vezes depois de escapar para<cf>uma resposta ainda mais mortal.
Endurece a carne, permitindo que o usuário<cf>permaneça firme contra todos os ataques e receba<cf>menos dano por um tempo.
Uma forma avançada de Vontade de Pedra que<cf>permite que o usuário receba menos dano por<cf>por um longo período de tempo.

Desencadeia um ataque violento rápido, poderoso e de amplo alcance, que pode ser usado mesmo quando o<cf>está sob ataque. Requer muita resistência.
Uma forma avançada de Legion's Bite que<cf>desencadeia um ataque rápido e poderoso que<cf>se estende por um alcance ainda maior.<cf>Requer muito Vigor.

Implanta um sigilo de magia no solo.<cf>Qualquer inimigo que se aproximar é atingido por uma<cf>devastadora explosão de energia.
Uma forma avançada de Sigilo Perigoso que<cf>implanta um sigilo no solo que atinge<cf>inimigos de longo alcance com uma explosão devastadora<cf>de energia e leva mais tempo para dissipar.

Conjura uma esfera de poder mágico.<cf>Ataque para disparar um feitiço nos inimigos.
Uma forma avançada de Canhão Mágico que<cf>conjura uma esfera de poder mágico e<cf>dispara mais rodadas de tiros mágicos nos inimigos.

Desenha um sigilo mágico que atrai<cf>inimigos leves próximos, reunindo-os<cf>para fácil despacho.
Uma forma avançada de Funnel Sigil. Atrai<cf>inimigos leves de uma área maior<cf>e permanece ativo por um período mais longo.
Uma forma avançada de Vortex Sigil com<cf>um alcance expandido e tração mais forte.
Salta no ar e então chuta para frente com um<cf>ataque, desferindo um poderoso golpe.<cf>
Uma forma avançada de Sky Dance. Oferece<cf>um golpe poderoso através do ar que<cf>impulsiona o usuário a uma distância maior.

Concentra a magia na arma e, em seguida,<cf>a mergulha na terra, fazendo com que pilares<cf>de pedra explodam ao redor do usuário.
Uma forma avançada de Stone Grove. Canaliza a magia<cf>para a terra, causando a erupção de poderosos pilares de pedra<cf>ao redor do usuário.
Uma forma avançada de Floresta de Pedra que<cf>gera um número ainda maior de pilares de pedra.<cf>
Oferece uma facada rápida e uma barra de retirada<cf>sem distanciar o usuário e o alvo,<cf>permitindo mais golpes depois disso.
Uma forma avançada de ataque íntimo.<cf>Uma facada rápida e poderosa com boas chances de<cf>atordoar sua vítima. O usuário fica próximo ao<cf>alvo, permitindo mais golpes.

Transforma os inimigos em fitas girando a lâmina<cf>enquanto a balança de um lado para o outro.<cf>
Uma forma avançada de Windmill Slash onde<cf>o usuário gira a lâmina de um lado para o outro<cf>por mais revoluções. O usuário pode mover<cf>durante o ataque.

Coloca um explosivo no chão para ser<cf>detonado à distância.
Uma forma avançada de Carga de Pólvora que<cf>planta um explosivo mais poderoso que pode<cf>ser detonado à distância.
Uma forma avançada de Powder Blast que<cf>adiciona explosões adicionais e arremessa<cf>suas vítimas ainda mais alto no ar.
Esfaqueia repetidamente um grande inimigo ao qual o usuário<cf>se apega.
Uma forma avançada de Goiva que acrescenta<cf>ainda mais golpes a um ataque a um inimigo<cf>ao qual o usuário está se agarrando.
Uma forma avançada de Dire Gouge que<cf>aumenta a velocidade e frequência de ataque,<cf>e é mais difícil de se livrar.
Mantém a lâmina à espera, desviando e<cf>neutralizando os ataques inimigos de maneira contínua.
Uma forma avançada de clareza. Mantém a lâmina<cf>em espera, meramente desviando e<cf>contra-ataques de um alcance maior,<cf>puxando mais inimigos para o ataque.

Oferece uma série de golpes de espada.
Estende uma cadeia de golpes de espada de uma mão<cf>em uma faixa mais ampla.<cf><HWPN>
Empurra a lâmina para frente com um forte golpe.<cf>
Retira a lâmina com uma varredura após<cf>esfaquear o alvo.<cf><HWPN>
Salta para alturas maiores.
Envolve o corpo em um rolo apertado ao<cf>cair, atenuando os danos.<cf><HWPN>
Avança rapidamente para evitar os ataques<cf>do inimigo.<cf><HWPN>
Apunhala os inimigos e então corta ferozmente para cima.<cf>Pode enviar os inimigos voando alto no ar.
Uma forma avançada de Ataque Ascendente.<cf>Golpeia e então corta para cima com uma força<cf>maior, enviando os inimigos ainda mais alto no ar.

Lunges enquanto dirige o cabo da lâmina<cf>no alvo. Embora limitado no alcance do<cf>, ele facilmente atordoa os inimigos.
Uma forma avançada de Golpe com Pomo.<cf>Direciona o cabo da lâmina para o alvo.<cf>Embora limitado em alcance, é capaz de<cf>fazer com que até mesmo inimigos poderosos cambaleiem.

Avança com a lâmina segura<cf>ao longo do corpo, derrubando qualquer<cf>preso em seu caminho.
Uma forma avançada de Savage Lunge que<cf>carrega com maior alcance, sem ser impedido<cf>por ataques inimigos.
Uma forma avançada de Indomitable Lunge<cf>que se move ainda mais rapidamente e<cf>aumenta a distância percorrida.
Recua em uma rápida manobra evasiva de<cf>enquanto desfere um golpe cortante.<cf>
Uma forma avançada de Escape Slash que<cf>fornece uma barra evasiva rápida. Torna o usuário<cf>invulnerável por mais tempo e permite ataques de<cf>extras.

Canaliza a força do usuário em um<cf>golpe devastador que aumenta em poder com<cf>a quantidade de tempo gasto na preparação.
Uma forma avançada de Savage Lash capaz de<cf>resistir a ataques inimigos enquanto carrega<cf>para níveis ainda mais altos de poder com um<cf>golpe concentrado.
Uma forma avançada de Indomitable Lash<cf>que pode ser carregada em um nível adicional<cf>para liberar ainda mais poder destrutivo.
Oferece a parte plana da lâmina aos aliados como<cf>uma plataforma para impulsioná-los para o alto.
Uma forma avançada de Lâmina de Escada que<cf>oferece a parte plana da lâmina aos aliados para<cf>arremessá-los a alturas maiores.

Gira a lâmina em um círculo rápido,<cf>cortando os inimigos ao redor do usuário.
Uma forma avançada de Spark Slash que<cf>atravessa os inimigos em um raio mais amplo<cf>ao redor do usuário.
Uma forma avançada de Corona Slash que<cf>amplia ainda mais o raio de rotação da lâmina.<cf>
Mantém a lâmina preparada. O usuário fica<cf>vulnerável, mas todo dano recebido empresta<cf>poder a um contra-ataque devastador.
Uma forma avançada de Ato de Expiação.<cf>A lâmina é mantida em posição, deixando o usuário<cf>vulnerável, mas o dano é canalizado<cf>para um contra-ataque ainda maior.

Perfura o ar com um rugido que atrai<cf>a atenção dos inimigos próximos.
Uma forma avançada de Battle Cry que<cf>dá um rugido que vai além, atraindo<cf>a ira de inimigos mais distantes.

Canaliza uma grande quantidade de força para<cf>o golpe final. Requer a proteção<cf>de seus aliados durante a preparação.
Uma forma avançada de Arco do Poder que<cf>canaliza todo o poder da pessoa em um golpe ainda<cf>mais forte.
Uma forma avançada de Arc of Deliverance<cf>que libera um golpe ainda mais poderoso e<cf>permite um movimento mais rápido durante a canalização.
Desfere uma rajada de golpes de adaga.
Uma rajada de golpes de adaga de amplo alcance,<cf>pontuada por um chute violento.<cf><DAGG>
Executa um ataque duplo<cf>rápido e mortal para frente.
Executa um golpe duplo rápido e mortal<cf>para a frente, finalizado com uma barra giratória.<cf><DAGG>
Salta para alturas maiores.
Chuta no ar no auge de um salto<cf>para impulsionar o usuário para um segundo salto.<cf><DAGG>
Rola para a frente em uma queda, eficaz como<cf>uma manobra evasiva.<cf><DAGG>
Arremessos além do alvo com lâminas<cf>estendidas, entregando barras que podem ser<cf>seguidas por mais ataques de contato.
Uma forma avançada de Shearing Wind. Golpeia<cf>além do alvo, acrescentando mais golpes ao<cf>o ataque ao se conectar com um inimigo.
Uma forma avançada de Cortar Vento que<cf>aumenta o alcance do ataque, a quantidade<cf>de golpes e a velocidade da colisão.
Avança com um golpe de lâmina que envia<cf>o alvo para o alto. Os botões adicionais pressionados<cf>lançam e detonam um depósito de pólvora.
Uma forma avançada de Lançamento e Ativação com<cf>uma barra para cima mais forte que envia os inimigos<cf>para o alto. Apertos adicionais de botão lançam<cf>e detonam um estoque maior de pólvora.

Concentra uma enxurrada de golpes em um único ponto<cf>, destruindo facilmente inimigos com<cf>resistência insuficiente.
Uma forma avançada de Beijos Escarlates que<cf>concentra uma rajada rápida de golpes em um único ponto<cf>, permitindo mais golpes.
Uma forma avançada de Cem Beijos<cf>que aumenta a velocidade e o número<cf>de barras na rajada.
Lança um explosivo de fogos de artifício na briga<cf>que atordoa os inimigos próximos.
Uma forma avançada de Dazzle Hold que<cf>lança um explosivo criado para atordoar os inimigos<cf>em um raio maior.

Inclina-se e avança com as lâminas<cf>desembainhadas, pronto para realizar mais talentos<cf>com comandos adicionais.
Uma forma avançada de Sprint que reduz o consumo de resistência de<cf>e estende a duração de<cf>da corrida.

Mergulha no ar enquanto gira,<cf>lâminas estendidas. Especialmente eficaz<cf>quando executado em lugares altos.
Uma forma avançada de divisor de leme que<cf>emprega um giro mais rápido para entregar um número<cf>maior de barras durante o mergulho giratório.<cf>
Uma forma avançada de Skull Splitter que<cf>acelera a velocidade do giro para<cf>aumentar o número de golpes.
Lança cordas para capturar inimigos leves,<cf>puxando-os para o chão para incapacitá-los.<cf>
Uma forma avançada de Ensnare que permite ao usuário<cf>lançar uma armadilha para capturar vários alvos<cf>de uma vez.

Rouba itens de inimigos pegos de surpresa.<cf>Especialmente eficaz contra inimigos que<cf>estão dormindo, cegos ou sendo mantidos por aliados.
Uma forma avançada de Pilfer que permite ao usuário<cf>roubar vários itens de uma vez e<cf>aumenta as chances de pegar itens raros.

Retorna o usuário a uma posição neutra,<cf>eliminando aberturas causadas por outras ações.<cf>
Uma forma avançada de Reset que pode ser usado com<cf>, mesmo durante um ataque, que retorna o usuário<cf>a uma posição neutra, eliminando as aberturas<cf>causadas por outras ações.

Salta para frente em um chute voador, então usa<cf>o alvo como apoio para pular ainda<cf>mais alto.
Uma forma avançada de Stepping Stone.<cf>Chuta para frente de um alcance estendido,<cf>então salta do alvo, bem alto no ar.
Uma forma avançada de Leaping Stone que<cf>também arranca sua vítima no ar para<cf>um ataque de acompanhamento.
Salto de verão aéreo em um mergulho que<cf>mergulha ambas as lâminas na terra e<cf>canaliza um pilar de chama mágica que<cf>irrompe diretamente à frente.
Uma forma avançada de Sunburst que cria<cf>um pilar de chamas ainda maior quando ambas as lâminas<cf>são mergulhadas na terra.

Mergulha uma lâmina no solo para<cf>formar um sigilo mágico que prende os inimigos<cf>dentro de seus limites.
Uma forma avançada de Shadowpin que<cf>evoca um sigilo maior e mais duradouro<cf>que prende os inimigos dentro de seus limites.
Uma forma avançada de Shadowshackle que<cf>expande o alcance e a duração de<cf>seu sigilo de captura de inimigo.
Carrega e envia uma onda de choque<cf>mágica com o movimento de uma adaga.<cf>Retira a saúde dos inimigos com poder sagrado.
Uma forma avançada de Scension que envia<cf>uma poderosa onda de choque mágica com<cf>um alcance significativo. Retira a Saúde dos inimigos<cf>com poder sagrado.

Mergulha uma lâmina no chão para<cf>formar um sigilo de magia que melhora as defesas<cf>de magia, exceto quando estiver enfrentando os mortos-vivos.
Uma forma avançada de Magick Rebuffer.<cf>Forma um sigilo mágico que aumenta as defesas de<cf>Magia, exceto quando<cf>enfrentando os mortos-vivos.

Acelera o movimento do usuário por um tempo,<cf>mesmo quando está sob ataque.
Uma forma avançada de Chicote de Vento que<cf>acelera o movimento do usuário por um<cf>período de tempo mais longo.
Uma forma avançada de Arreios Gale que<cf>acelera o movimento do usuário por um<cf>período de tempo ainda mais longo.
Recua momentaneamente antes de desferir<cf>um chute frontal.
Uma forma avançada de Back Kick. O chute frontal<cf>ataca com maior força e torna o<cf>mais difícil de ser atingido pelo usuário.
Uma forma avançada de Escape Onslaught<cf>que adiciona ataques adicionais,<cf>e ataques em todas as direções.
Para o alvo com um golpe rápido,<cf>então o derruba após dar um beijo com uma<cf>agulha envenenada.
Uma forma avançada de Picada de Aranha que<cf>derruba os alvos após envenená-los<cf>com um veneno mais mortal.

Incendeia o corpo do usuário, corroendo<cf>sua própria vida, mas também causando danos a<cf>todos os que tocam.
Uma forma avançada de Backfire que corrói menos<cf>da própria vida do usuário, pois causa danos<cf>a todos os seus toques corporais em chamas.
Uma forma avançada de Imolação que<cf>corrói ainda menos a vida do usuário<cf>, mas estende a duração das chamas.
Torna um invisível para os inimigos por um tempo<cf>, tornando o usuário impossível de acertar.
Uma forma avançada de Furtividade que garante<cf>invisibilidade por um longo período.

Arremessa atrás do alvo após aparar<cf>seu ataque, então corta sua garganta.
Uma forma avançada de Easy Kill que bloqueia<cf>e contra um golpe, mordendo mais profundamente que seu predecessor.<cf>

Dispara uma explosão mágica que difere de<cf>com base no encantamento ativo. Os comandos<cf>adicionais geram uma sucessão de bursts.
Concentra o encantamento ativo<cf>do usuário em uma explosão poderosa que pode ser disparada<cf>do solo ou do ar.<cf><WAND>
Canaliza a força mágica para a mão<cf>do usuário, produzindo uma onda de energia que<cf>pode derrubar inimigos.
Conjura esferas de energia mágica<cf>ao redor do usuário para atacar inimigos<cf>invasores. Também pode ser usado no ar.<cf><WAND>
Executa um salto vigoroso, útil para<cf>alcançar saliências e apoios para os pés elevados.
Mitiga a atração da gravidade, permitindo um<cf>pouso suave, mesmo de grandes alturas.<cf><WAND>
Chama meteoros do céu para<cf>pousar ao redor do usuário. O usuário pode mover<cf>após a implantação.
Uma forma avançada de Bolide que chama<cf>para baixo um número maior de meteoros.<cf>O usuário pode se mover após a implantação.
Uma forma avançada de High Bolide que<cf>invoca um número ainda maior de<cf>meteoros.
Conjura uma ponta de gelo retorcida que<cf>avança do solo.
Uma forma avançada de Gicel que invoca<cf>várias pontas de gelo retorcidas que projetam<cf>do solo para a frente.
Uma forma avançada de High Gicel que<cf>chama um número ainda maior de espigões de gelo<cf>retorcidos para serem arremessados ​​do solo.
Envolve o usuário em um raio, permitindo que<cf>eletrifique os inimigos próximos e adicione uma centelha<cf>ao resto do grupo.
Uma forma avançada de Fulminação que<cf>envolve o usuário em um<cf>mais poderoso e de maior alcance.
Uma forma avançada de Alta Fulminação<cf>que corrói menos Vigor e amplifica<cf>a centelha concedida aos aliados.
Balança a terra, enviando erupções de<cf>pedra para o alto, atordoando e<cf>causando dano a inimigos em uma ampla área.
Uma forma avançada de Sismo que causa<cf>ainda mais erupções de pedra, atordoando<cf>e causando dano a inimigos em uma ampla área.
Uma forma avançada de Alto Sismo que<cf>causa ainda mais erupções de pedra<cf>e expande o alcance dos tremores.
Evoca um redemoinho para causar estragos<cf>em todos os inimigos pegos em seu caminho.
Uma forma avançada de Voragem que<cf>invoca um redemoinho<cf>maior e mais duradouro para causar estragos nos inimigos.

Invoca uma aura mágica capaz de<cf>destruir completamente qualquer inimigo dentro de<cf>seu alcance por um determinado período de tempo.
Uma forma avançada de Exequy que cria<cf>uma aura capaz de destruir qualquer inimigo<cf>dentro dela em um curto período de tempo.

Invoca uma névoa mágica que transforma os inimigos<cf>que entram nela em pedra.
Uma forma avançada de Petrificação que<cf>invoca uma névoa maior e mais duradoura<cf>que transforma os inimigos que nela entram em pedra.

Evoca uma névoa pútrida que envenena<cf>os inimigos que pisam nela.
Uma forma avançada de Miasma que expande<cf>o tamanho da névoa venenosa e<cf>dura por um longo período de tempo.

Invoca uma névoa mágica que amaldiçoa os inimigos<cf>que entrarem nela.
Uma forma avançada de Perdição que<cf>invoca uma névoa maior e mais duradoura<cf>que amaldiçoa os inimigos que entram.

Invoca um sigilo mágico ao redor do usuário<cf>que acalma os inimigos que o adormecem.
Uma forma avançada de Sopor que cria um<cf>sigilo maior e mais duradouro ao redor do usuário<cf>que acalma os inimigos que adormecem.
Uma forma avançada de Alta Sonolência que<cf>expande o tamanho do sigilo mágico<cf>e ainda desgasta menos o Vigor do usuário.
Invoca um sigilo mágico que restaura<cf>qualquer atributo ofensivo ou defensivo inferior<cf>daqueles que entrarem.
Invoca um sigilo mágico que restaura<cf>qualquer atributo<cf>ofensivo ou defensivo reduzido, e cura a petrificação.

Invoca um sigilo mágico ao redor do usuário<cf>que aumenta as resistências e<cf>Defesas dos aliados que entram.
Invoca um sigilo mágico ao redor do usuário<cf>que aumenta as resistências e Defesas<cf>de aliados que entram por um período prolongado.

Convoca as almas dos que partiram para<cf>cercar o usuário, auxiliando no ataque<cf>e na defesa por um tempo.
Uma forma avançada de Necromancia que<cf>evoca um grande número de espíritos que<cf>ajudam no ataque e na defesa por um tempo.

Dispara uma explosão mágica que difere de<cf>com base no encantamento ativo. Os comandos<cf>adicionais geram uma sucessão de bursts.
Concentra o encantamento ativo<cf>do usuário em uma explosão poderosa que pode ser disparada<cf>do solo ou do ar.<cf><STAF>
Lança o cajado sobre um inimigo para<cf>cambalear e, em seguida, derruba-o<cf>com um golpe sucessivo.
Conjura esferas de energia mágica<cf>ao redor do usuário para atacar inimigos<cf>invasores. Também pode ser usado no ar.<cf><STAF>
Executa um salto vigoroso, útil para<cf>alcançar saliências e apoios para os pés elevados.
Mitiga a atração da gravidade, permitindo um<cf>pouso suave, mesmo de grandes alturas.<cf><STAF>
Solta uma bola de fogo que explode ao contato com<cf>, engolfando tanto o alvo quanto<cf>os inimigos ao redor.
Uma forma avançada de Ingle que perde um<cf>número de projéteis ardentes que explodem<cf>ao contato.
Uma forma avançada de High Ingle que<cf>solta um número maior de projéteis<cf>de fogo que explodem ao contato.
Cria um campo concentrado de frio<cf>ao redor do usuário que causa dano de gelo<cf>a qualquer inimigo que tocar.
Uma forma avançada de Frazil que cria<cf>um campo expandido de frio ao redor do usuário<cf>que causa dano de gelo àqueles que toca.

Ataca o inimigo de cima com<cf>línguas de relâmpago. Especialmente eficaz<cf>em tirar os inimigos do esconderijo.
Uma forma avançada de Levin que atinge os inimigos<cf>com vários relâmpagos vindos de cima.
Uma forma avançada de High Levin que<cf>atinge os inimigos com um número ainda maior<cf>de raios.
Gera uma imponente muralha de chamas;<cf>embora modesto em poder, inflama<cf>adversários com facilidade.
Uma forma avançada de Comestion que<cf>invoca uma parede de chamas ainda mais longa facilmente<cf>capaz de inflamar os inimigos.

Gera uma espiral gigante de gelo que pode<cf>servir como um trampolim.
Uma forma avançada de Frigor que gera<cf>três torres de gelo. O último pode<cf>servir como um trampolim.
Uma forma avançada de High Frigor que<cf>gera uma quantidade ainda maior de torres de gelo.<cf>
Conjura um raio em forma de chicote<cf>capaz de causar dano a inimigos.
Uma forma avançada de Brontide que invoca<cf>um chicote de relâmpago de longa duração<cf>que lança mais raios quando dispensado.
Uma forma avançada de High Brontide que<cf>corrói menos Vigor e periodicamente<cf>lança raios ao redor do usuário.
Envia gavinhas de energia escura que podem<cf>amarrar um inimigo por um tempo.
Uma forma avançada de Grapnel que usa magia negra<cf>para prender até inimigos grandes por um<cf>período de tempo prolongado.

Invoca uma aura mágica ao redor do usuário<cf>que silencia os inimigos que entram.
Uma forma avançada de Silentium que invoca<cf>uma aura maior ao redor do usuário,<cf>silenciando os inimigos que entram.

Invoca uma aura mágica ao redor do usuário<cf>que cega os inimigos que entram.
Uma forma avançada de Blearing que invoca<cf>uma aura maior ao redor do usuário, cegando<cf>os inimigos que entrarem.

Invoca uma névoa mágica em um local<cf>designado que inflige torpor sobre os inimigos<cf>que entrarem.
Uma forma avançada de Lassitude que evoca<cf>uma névoa maior e mais duradoura que<cf>inflige torpor nos inimigos que entram.

Invoca um sigilo mágico que recupera<cf>a Saúde daqueles que entram.
Uma forma avançada de Anodyne que<cf>restaura a Saúde em um ritmo mais rápido, e<cf>continua a ser eficaz mesmo após<cf>deixar o sigilo.
Uma forma avançada de Alto Anódino que<cf>restaura mais Saúde e dura por um período<cf>ainda mais longo.
Invoca um sigilo mágico que cura o<cf>seguinte daqueles que entrarem: Veneno,<cf>Torpor, Silêncio, tendo Fogo Pegado e<cf>sendo Sólido Congelado.
Invoca um sigilo de longa duração que cura todas as fraquezas<cf>, exceto Drenching, Tarring,<cf>Petrification e atributos rebaixados.

Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com fogo.
Uma forma avançada de Boon de Fogo que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Afinidade com o Fogo que<cf>estende sua duração e poder, e<cf>aumenta ainda mais a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com gelo.
Uma forma avançada de Boon de Gelo que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Afinidade de Gelo que<cf>estende sua duração e poder, e<cf>aumenta ainda mais a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com o trovão.
Uma forma avançada de Thunder Boon que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Thunder Affinity<cf>que estende sua duração e poder, e<cf>aumenta ainda mais a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com luz sagrada.
Uma forma avançada de Bênção Sagrada que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Holy Affinity que<cf>estende sua duração e poder, e<cf>aumenta ainda mais a Magia do recipiente.
Lança um raio de magia que encanta<cf>a arma de um aliado com escuridão.
Uma forma avançada de Dark Boon que<cf>aumenta a duração do encantamento<cf>, bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Dark Affinity que<cf>estende sua duração e poder, e<cf>aumenta ainda mais a Magia do recipiente.
Protege o usuário do ataque inimigo.
Desvia os ataques de volta para o<cf>assaltante.<cf><SHLD>
Desfere um golpe com o escudo que<cf>causa pouco dano, mas força o alvo<cf>a baixar a guarda.
Uma forma avançada de Shield Strike que<cf>reduz a janela de vulnerabilidade<cf>do usuário com um golpe mais rápido que força o<cf>alvo a baixar a guarda.
Uma forma avançada de Shield Storm que<cf>aumenta as chances de os inimigos baixarem<cf>a guarda.
Lança aliados no ar usando o escudo.<cf> Uma técnica de apoio para<cf>movimentos em tandem.
Uma forma avançada de Springboard que<cf>usa o escudo para lançar aliados a alturas<cf>maiores.

Bate no escudo com força para atrair a atenção<cf>de inimigos próximos.
Uma forma avançada de invocação de escudo<cf>onde os golpes avançam, atraindo<cf>a ira de inimigos mais distantes.

Desencadeia uma enxurrada de ataques usando o escudo.<cf>
Uma forma avançada de ataque de címbalo que<cf>desencadeia um ataque prolongado de golpes<cf>com o escudo.

Desencadeia uma enxurrada de ataques de facada<cf>enquanto mantém a guarda do usuário em<cf>todos os quadrantes, exceto a retaguarda.
Uma forma avançada de Pico Protegido<cf>que acrescenta ainda mais golpes ao ataque<cf>enquanto protege de todas as direções<cf>exceto da retaguarda.
Uma forma avançada de Sheltered Assault<cf>que acelera a velocidade de ataque enquanto adiciona<cf>ainda mais golpes à salva.
Protege contra todos os tipos de ataques,<cf>não importa as propriedades do escudo em uso.
Uma forma avançada de Defesa Perfeita<cf>que protege contra todos os ataques com um custo de Stamina muito<cf>reduzido.

Uma estocada rápida para frente enquanto protege<cf>com um escudo.
Uma forma avançada de Moving Castle que<cf>avança ainda mais à frente enquanto<cf>guarda.

Usa ataques inimigos bloqueados para lançar<cf>o usuário no ar e fora do caminho<cf>do perigo.
Uma forma avançada de Flight Response<cf>que usa ataques inimigos bloqueados para lançar<cf>o usuário mais alto no ar e fora do caminho do<cf>perigo.

Aumenta a Força do usuário por um tempo, ao<cf>o custo de Defesas reduzidas.
Uma forma avançada de Staredown que<cf>aumenta muito a Força do usuário por um<cf>período de tempo mais longo.
Uma forma avançada de Showdown que<cf>encurta o período de carga, mas estende<cf>a duração do aumento de Força.
Protege o usuário do ataque inimigo.
Desvia os ataques de volta para o agressor.<cf><cf><MSLD>
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloco perfeito atinge<cf>os inimigos com uma bola de fogo, deixando-os em chamas.
Uma forma avançada de Firecounter que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais línguas de fogo em um bloqueio<cf>perfeito.
Uma forma avançada de Flame Riposte que<cf>estende ainda mais a duração e<cf>conjura ainda mais bolas de fogo.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloco perfeito conjura<cf>uma explosão de gelo que congela os inimigos.
Uma forma avançada de contador de gelo que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais fragmentos de gelo em um bloco<cf>perfeito.
Uma forma avançada de Frost Riposte que<cf>estende ainda mais a duração e<cf>conjura ainda mais fragmentos de gelo.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloqueio perfeito chama<cf>para baixo um raio, inimigos eletrizantes.
Uma forma avançada de Thundercounter<cf>que persiste por um longo período de tempo<cf>e conjura mais relâmpagos em<cf>um bloqueio perfeito.
Uma forma avançada de Thunder Riposte<cf>que estende ainda mais a duração e<cf>conjura ainda mais relâmpagos.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloco perfeito dispara<cf>rajadas de luz sagrada que procuram o inimigo.
Uma forma avançada de Contador Sagrado que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais raios de luz sagrada sobre um bloco<cf>perfeito.
Uma forma avançada de Blessed Riposte<cf>que estende ainda mais a duração e<cf>conjura ainda mais explosões de luz sagrada.
Envia os inimigos cambaleando para trás quando o usuário<cf>bloqueia um ataque. Um bloqueio perfeito conjura<cf>uma mortalha negra que aflige os inimigos com Torpor.
Uma forma avançada de Darkcounter que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>conjura mais escuridão em um bloco perfeito.
Uma forma avançada de Resposta Abissal<cf>que estende ainda mais a duração e<cf>conjura ainda mais escuridão.
Encanta com fogo a arma do usuário<cf>e quaisquer Pawns próximos.
Uma forma avançada de Encantador de Fogo que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>bem como a Magia do destinatário.
Uma forma avançada de Flame Trance que<cf>é mais forte, dura mais tempo e ainda<cf>aumenta a Magia do recipiente.
Encanta com gelo a arma do usuário<cf>e quaisquer Pawns próximos.
Uma forma avançada de Ice Enchanter que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>assim como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Frost Trance que<cf>é mais forte, dura mais tempo e ainda<cf>aumenta a Magia do recipiente.
Encanta a arma do usuário<cf>e de quaisquer Pawns próximos com o trovão.
Uma forma avançada de Thunder Enchanter<cf>que estende e amplifica o efeito,<cf>assim como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Transe Elétrico<cf>que é mais forte, dura mais e<cf>aumenta ainda mais a Magia do destinatário.
Encanta a arma do usuário<cf>e de quaisquer Pawns próximos com luz sagrada.
Uma forma avançada de Sagrado Encantador que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Blessed Trance que<cf>é mais forte, dura mais tempo e ainda<cf>aumenta a Magia do destinatário.
Encanta a arma do usuário<cf>e de quaisquer Pawns próximos com escuridão.
Uma forma avançada de Dark Enchanter que<cf>estende e amplifica o encantamento,<cf>bem como a Magia do recipiente.
Uma forma avançada de Abyssal Trance que<cf>é mais forte, dura mais tempo e ainda<cf>aumenta a Magia do recipiente.
Conjura raios de luz brilhantes que<cf>procuram e destroem os inimigos dentro do alcance.<cf>Enquanto ativo, o grupo usa mais Vigor.
Uma forma avançada de Holy Glare que<cf>conjura feixes mais poderosos e permanece<cf>ativo por um longo período de tempo.
Uma forma avançada de Furor Sagrado que<cf>persiste por ainda mais tempo, mas consome menos<cf>da Vigor do usuário quando termina.
Adiciona uma explosão de magia negra à arma<cf>atual, aumentando seu alcance de ataque.
Uma forma avançada de Dark Anguish que<cf>adiciona uma onda de choque de magia negra à<cf>arma atual, permanecendo ativa por um<cf>período de tempo mais longo.

Concentra o poder sagrado para formar um amplo escudo mágico<cf>na frente do usuário.
Uma forma avançada de Muralha Sagrada que<cf>concentra o poder sagrado para formar um amplo escudo mágico<cf>que persiste por um<cf>período de tempo mais longo.

Converte o dano sofrido ao bloquear<cf>em raios de magia. Um bloqueio perfeito<cf>evoca um raio mais poderoso.
Uma forma avançada de Demonspite que<cf>converte o dano sofrido enquanto bloqueia<cf>em raios de magia mais poderosos.

Converte o que pode ter sido dano<cf>de golpes bloqueados em saúde. Um bloco<cf>perfeito recupera mais saúde.
Uma forma avançada de Ajuda Sagrada que<cf>converte o dano de golpes bloqueados em<cf>Saúde por um longo período.

Dispara o arco atualmente equipado. Pode ser<cf>empregado enquanto se move.
Requer menos tempo para encaixar a próxima seta.<cf>
Dispara três flechas em rápida sucessão.
Uma forma avançada de Flecha Tripla<cf>que dispara cinco flechas em rápida sucessão.<cf>

Dispara três setas em um padrão de cunha.
Uma forma avançada de Triad Shot que<cf>dispara cinco flechas em um padrão de cunha<cf>em vez de três.

Puxa o arco com toda a força do usuário,<cf>e dispara para a frente.
Uma forma avançada de Full Bend que<cf>requer menos tempo para encaixar a flecha,<cf>permitindo disparos sucessivos mais rápidos.
Uma forma avançada de Mighty Bend que<cf>reduz ainda mais o tempo necessário para<cf>encaixar a flecha.
Envia uma parede de flechas em direção ao céu para fazer uma chuva<cf>cair em uma área ampla.
Uma forma avançada de Cloudburst Volley<cf>que expande a área de ataque.
Uma forma avançada de Downpour Volley<cf>que lança mais flechas e ainda<cf>expande a área de ataque.
Lança uma flecha explosiva que divide<cf>no ar, cobrindo a área com<cf>mísseis menores.
Uma forma avançada de Splinter Dart. Envia<cf>uma flecha explosiva que se divide em<cf>no ar, espalhando uma área ainda maior<cf>com mísseis menores.

Solta uma flecha que produz um grito<cf>penetrante, parando os inimigos por um momento.<cf>
Uma forma avançada de Whistle Dart que<cf>emite um grito mais alto para atordoar ainda mais<cf>inimigos.

A mira especial aumenta a visão do usuário,<cf>permitindo que eles mirem em inimigos distantes.<cf>Cada tiro requer Vigor extenso.
Uma forma avançada de Visão Avançada que permite<cf>ao usuário ver mais longe e ajustar o alcance<cf>de sua visão conforme necessário.
Uma forma avançada de Visão Lyncean que<cf>aumenta o nível de alcance da visão e<cf>consome menos do Vigor do usuário.
Dispara um tiro capaz de perfurar<cf>vários alvos, especialmente<cf>eficaz quando combinado com flechas venenosas.
Uma forma avançada de Puncture Dart que<cf>é capaz de perfurar ainda mais alvos<cf>e também pode cancelar o bloqueio de um inimigo.

Solta uma flecha mergulhada em um elixir<cf>paralisante que induz o torpor no alvo.
Uma forma avançada de Flecha Cega que<cf>ataca com força adicional e induz<cf>torpor com maior frequência.

Solta uma flecha mágica que busca<cf>seu alvo. A força do impacto não<cf>enfraquece com a distância.
As flechas disparadas de arcos mágicos<cf>melhoraram as capacidades de busca do inimigo.<cf><MBOW>
Dispara três flechas mágicas em um único ponto.<cf>
Uma forma avançada de Parafuso Tríplice que<cf>dispara ainda mais flechas.
Uma forma avançada de Sixfold Bolt que<cf>dispara ainda mais flechas.
Dispara flechas mágicas que procuram seus alvos.<cf> Até cinco inimigos podem ser alvos<cf>de uma vez.
Uma forma avançada de Seeker Bolt que<cf>dispara uma rajada de flechas mágicas. Até<cf>até dez inimigos podem ser alvejados de uma vez.

Dispara uma flecha mágica volátil que<cf>permanece alojada no alvo por um tempo,<cf>explodindo ao ser atingida por um golpe.
Uma forma avançada de Parafuso Explosivo que<cf>permanece alojado em seu alvo por um<cf>período de tempo mais longo e causa mais danos<cf>quando atingido por um golpe.
Uma forma avançada de Rebite Explosivo<cf>que dispara flechas explosivas<cf>adicionais com magia.
Solta uma flecha mágica que aumenta em<cf>poder conforme ricocheteia em direção ao alvo.<cf>Muito eficaz em quartos apertados.
Uma forma avançada de Ricochet Seeker<cf>que dispara três flechas mágicas que<cf>aumentam em poder conforme ricocheteiam.

Dispara uma flecha de luz mágica para<cf>iluminar a área. O flash que ele cria<cf>surpreende os inimigos e causa danos aos mortos-vivos.
Uma forma avançada de Sinalizador Mágico que<cf>ilumina uma área mais ampla por um<cf>período de tempo mais longo.
Uma forma avançada de Vislumbre Mágicko que<cf>estende ainda mais a largura e duração<cf>da luz mágica.
Solta uma flecha mágica que atrai<cf>inimigos leves próximos.
Uma forma avançada de Trilha de Funil que<cf>persiste por um longo período de tempo e<cf>possui um alcance expandido para atrair<cf>ainda mais inimigos leves nas proximidades.

Solta uma flecha mágica que torna um aliado<cf>impermeável a todos os tipos de fraquezas<cf>por um tempo.
Uma forma avançada de Ward Arrow que<cf>protege os alvos de todos os tipos<cf>de fraquezas por um tempo.

Solta uma flecha mágica que fortalece<cf>um aliado contra os golpes do inimigo<cf>por um tempo.
Uma forma avançada de Flecha de Braçadeira que<cf>aumenta a resistência daqueles<cf>alvejados aos golpes inimigos.

Evoca o último raio mágico<cf>ao custo da vida de um Pawn. O tempo<cf>fica mais lento enquanto o usuário está mirando.
Uma forma avançada de Parafuso de Sacrifício que<cf>possui maior poder destrutivo ao<cf>custo da vida de um Pawn. O tempo fica mais lento<cf>do que antes durante a mira.

Dispara o arco atualmente equipado. Pode ser<cf>empregado enquanto se move.
Requer menos tempo para encaixar a próxima seta.<cf><cf><GBOW>
Dispara seis flechas em rápida sucessão.
Uma forma avançada de Sixfold Arrow que<cf>dispara dez flechas em rápida sucessão<cf>em vez de seis.

Solta sete flechas ao longo de uma ampla varredura.
Uma forma avançada de Heptad Shot que<cf>dispara onze flechas em uma ampla varredura<cf>em vez de sete.

Concentra a força reunida do usuário<cf>em um único e devastador tiro que<cf>aumenta em poder conforme é carregado.
Uma forma avançada de Seta Direita que<cf>concentra a força do usuário em um<cf>tiro ainda mais poderoso igual à quantidade<cf>de tempo gasto no carregamento.
Uma forma avançada de Flecha Mortal que<cf>pode ser carregada em um nível adicional para<cf>soltar uma flecha ainda mais poderosa.
Um tiro bem alinhado pode fixar o alvo<cf>em uma parede próxima por um tempo. Muito<cf>eficaz em quartos apertados.
Uma forma avançada de Foot Binder que<cf>pode fixar o alvo em uma parede próxima por<cf>por um longo período de tempo.
Uma forma avançada de Body Binder que<cf>empurra seu alvo mais para trás e fixa<cf>o alvo por um longo período de tempo.
Solta uma flecha que causa dano insignificante,<cf>mas libera uma toxina para enfraquecer as defesas<cf>de qualquer parte do corpo atingida.
Uma forma avançada de Flecha Invasiva que<cf>entrega uma toxina que enfraquece as defesas<cf>de qualquer parte do corpo que<cf>atinja por um longo período de tempo.

Dispara uma flecha que produz um<cf>estrondo ensurdecedor no impacto, atordoando os inimigos próximos<cf>embora quase não cause nenhum dano.
Uma forma avançada de Flying Din que<cf>produz um som ainda mais alto no impacto de<cf>que atordoa os inimigos próximos.

Solta uma seta excepcionalmente rápida,<cf>permitindo atirar com precisão de<cf>longe. Requer considerável resistência.
Uma forma avançada de Meteor Shot que permite<cf>ao usuário aumentar e diminuir o zoom, aumentando a precisão e o controle desse<cf>tiro.

Solta uma flecha giratória que desfere uma enxurrada<cf>de acertos em uma área. Especialmente<cf>eficaz com flechas venenosas ou de óleo.
Uma forma avançada de Flecha Giratória que<cf>adiciona ainda mais golpes à barragem.
Uma forma avançada de Flecha Espiral que<cf>encurta o tempo de carga e adiciona<cf>ainda mais golpes à barragem.
Esgota toda a<cf>Vigor do usuário para disparar um tiro de busca que<cf>o usuário pode dirigir por um tempo.
Uma forma avançada de Gamble Draw que<cf>esgota todo o<cf>Vigor do usuário para disparar um tiro de busca mais forte<cf>que pode ser dirigido por mais tempo.

ECA.
Guh!
Waaaugh ...
Ha!
Shu-ha!
Ah, muito bem.
Até a próxima.
Sim.
Er, bem ...
Você não precisa.
Obrigada.
Você precisa de algo?
Por favor, Sr. Eu tenho um trabalho a fazer.
Você não irá mais longe.
Receio que você não possa fazer isso.
Você não vai escapar!
Não se aproxime.
Você pode passar.
Espere aqui ... Não cause problemas.
Isso é o suficiente de você.
Para onde foi esse maldito?
Lá!
Todos - em guarda!
O grande Arisen, não é? Para ser brutalmente honesto, não tenho ideia do que isso significa.
O trabalho de um soldado é seguir a vontade do duque, não importa o que aconteça. Não há necessidade de pensar em mais nada.
Eu me preocupo com o futuro ...<cf>Não. Eu preciso apenas me concentrar em meu dever.
O que aconteceu...?
Todo o mundo virou de cabeça para baixo ...
Quem poderia mesmo ...
Tenho um mau pressentimento e fica mais forte a cada momento, não importa o que eu faça.
Uma coisa é lutar uma guerra de homem para homem. Mas contra feras, muito menos uma formidável como esta ...
Isso ... não é para isso que eu me inscrevi ...
Parece que o duque lhe deu permissão para entrar no castelo. Vem por aqui.
Ninguém pode entrar no castelo sem permissão.
Ninguém pode entrar no castelo à noite.
Os Pawns não são permitidos nos terrenos do castelo ... Ordens do duque.
Este castelo é propriedade do próprio duque. Você se comportará de maneira adequada em todos os momentos.
Ações violentas, indisciplinadas ou de outra forma impróprias são estritamente proibidas.
Se você não conseguir se controlar, será jogado nas masmorras até o momento que puder.
A violência não é tolerada dentro do castelo. Você será pego e punido, caso se envolva em tal comportamento.
Seja você Arisen ou o próprio Criador, qualquer ato que coloque o duque em perigo é proibido.
Ninguém tem permissão para entrar no castelo à noite. Acompanhe o seu tempo de acordo.
Recentemente, um grupo de ladrões foi pego tentando abrir um túnel no terreno do castelo para roubar tesouros reais.
Eu odiaria pensar que o Arisen seria pego fazendo algo semelhante.
O duque impôs várias regras que todos no palácio devem seguir.
Espero que você também possa segui-los, Arisen. Os detalhes são publicados no quadro de avisos.
O que você pensa que está fazendo?
Verme de bronze!
Como você se atreve a realizar tais ações dentro do palácio do duque!
Por que seu atrevido--!
Surgido ou não, não espere trégua neste assunto.
Que grosseria flagrante ... É absolutamente deplorável!
Ações precipitadas têm consequências severas ... É melhor você pensar nisso.
Talvez algum tempo aqui o impeça de cometer erros semelhantes!
Escapou ...
Obrigada.
Arisen! Ser, detesto dizer isso, mas este portão foi selado.
A ordem veio para evitar que bandidos invadissem o caos.
Por favor, corra para o portão oeste. Você encontrará entrada lá!
Emboscada!
Inimigos atacam você sem aviso!<cf>Afaste-se e mate os brutos.








Mate seus inimigos
Derrote os inimigos que o atacaram.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em evitar a emboscada.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Escape from Enemy Territory



Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Rumores giram em torno do trabalhador do castelo sobre o que foi preso.
Ele não encontrará clemência da Guarda. O vazamento de segredos de estado é um ataque direto à pessoa de Sua Graça.
As masmorras do duque são um lugar horrível ... Aposto que ele se afogará em uma poça de seu próprio sangue em breve ...
Nossa descida foi um trabalho lento e difícil de vencer ... No final, isso custou a vida do meu mestre.
Este lugar é o lar de criaturas temíveis, Sr. Tome cuidado...
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento
Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida de cada um ganha uma recompensa base<cf>de 1.000 de ouro e 750 de experiência.








Submeta o treinamento
Preste atenção ao treinamento conforme as instruções.



Reporte para Sr. Berne
Informe a Sr. Berne que você concluiu o treinamento.<cf>



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você completou o regime de treinamento. Recompensa da missão<cf>recebida.



Surgido ... Salve, Sr. Parece que você realmente se destaca do resto de nós.
Alguns zombaram quando apresentei a cabeça da hidra. Disse que foi sua façanha que ganhou.
Na verdade, não posso negar. Eu não tive nenhuma participação nisso ... É fato claro.
Mas o que dizer do Corpo de Alistamento, então? Que significado tem nossa fidelidade?
Não tenho resposta para dar aos meus homens ... Para me dar.
Por favor, deixe-me. Receio estar bem bêbado no final da noite.
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
O que você está olhando?
Fora com você!
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
- A estrada está cuidando de você, primo?
Venha se juntar à nossa pequena banda?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Obrigado, isso é ótimo!
Se eu tentar muito, posso me tornar um Arisen também?
Arisen ... Fico feliz em vê-lo bem.
Ainda não sabemos a causa de tudo o que aconteceu. Por enquanto, encontrar aqueles que sobreviveram vem primeiro.
Preocupo-me com os que estão no castelo, mas, infelizmente, não posso deixar meu posto para ver o que aconteceu com eles.
Onslaught
Dire Onslaught
Empale
Takedown
Vault
Controlled Fall
Forward Roll
Blink Strike
Burst Strike
Broad Cut
Broad Slash
Downthrust
Downcrack
Tusk Toss
Antler Toss
Compass Slash
Full Moon Slash
Corte Ascendente 
Heavenward Lash
Flesh Skewer
Soul Skewer
Hindsight Slash
Hindsight Sweep
Stone Will
Steel Will
Legion's Bite
Dragon's Maw
Perilous Sigil
Ruinous Sigil
Magick Cannon
Great Cannon
Funnel Sigil
Vortex Sigil
Sky Dance
Sky Rapture
Stone Grove
Stone Forest
Intimate Strike
Intimate Gambit
Windmill Slash
Great Windmill
Powder Charge
Powder Blast
Gouge
Dire Gouge
Clarity
Clairvoyance
Hack
Devastate
Transfix
Eviscerate
Vault
Controlled Fall
Rush
Upward Strike
Whirlwind Slash
Pommel Strike
Pommel Bash
Savage Lunge
Indomitable Lunge
Escape Slash
Exodus Slash
Savage Lash
Indomitable Lash
Ladder Blade
Catapult Blade
Spark Slash
Corona Slash
Act Of Atonement
Act Of Vengeance
Battle Cry
War Cry
Arc Of Might
Arc Of Deliverance
Carve
Engrave
Two-Step
Roundelay
Vault
Double Vault
Forward Roll
Biting Wind
Cutting Wind
Toss And Trigger
Advanced Trigger
Sussurros do Carrasco
Cem golpes de Aço
Dazzle Hold
Dazzle Blast
Sprint
Mad Dash
Helm Splitter
Skull Splitter
Ensnare
Implicate
Pilfer
Master Thief
Reset
Instant Reset
Stepping Stone
Leaping Stone
Sunburst
Sunflare
Shadowpin
Shadowshackle
Scension
Grand Scension
Magick Rebuffer
Magick Rebalancer
Wind Harness
Gale Harness
Back Kick
Escape Onslaught
Spiderbite
Snakebite
Backfire
Immolation
Stealth
Invisibility
Easy Kill
Masterful Kill
Magick Bolt
Focused Bolt
Magick Billow
Magick Agent
Feather Jump
Levitate
Bolide
High Bolide
Gicel
High Gicel
Fulmination
High Fulmination
Seism
High Seism
Maelstrom
High Maelstrom
Exequy
High Exequy
Petrifaction
High Petrifaction
Miasma
High Miasma
Perdition
High Perdition
Sopor
High Sopor
Voidspell
High Voidspell
Spellscreen
High Spellscreen
Necromancy
High Necromancy
Magick Bolt
Focused Bolt
Magick Rebuke
Magick Agent
Feather Jump
Levitate
Ingle
High Ingle
Frazil
High Frazil
Levin
High Levin
Comestion
High Comestion
Frigor
High Frigor
Brontide
High Brontide
Grapnel
High Grapnel
Silentium
High Silentium
Blearing
High Blearing
Lassitude
High Lassitude
Anodyne
High Anodyne
Halidom
High Halidom
Fire Boon
Fire Affinity
Ice Boon
Ice Affinity
Thunder Boon
Thunder Affinity
Holy Boon
Holy Affinity
Dark Boon
Dark Affinity
Defend
Deflect
Shield Strike
Shield Storm
Springboard
Launchboard
Shield Summons
Shield Drum
Cymbal Attack
Cymbal Onslaught
Sheltered Spike
Sheltered Assault
Perfect Defense
Divine Defense
Moving Castle
Swift Castle
Flight Response
Enhanced Response
Staredown
Showdown
Repel
Reflect
Firecounter
Flame Riposte
Icecounter
Frost Riposte
Thundercounter
Thunder Riposte
Holycounter
Blessed Riposte
Darkcounter
Abyssal Riposte
Fire Enchanter
Flame Trance
Ice Enchanter
Frost Trance
Thunder Enchanter
Lightning Trance
Holy Enchanter
Blessed Trance
Dark Enchanter
Abyssal Trance
Holy Glare
Holy Furor
Dark Anguish
Abyssal Anguish
Holy Wall
Holy Fortress
Demonspite
Demonswrath
Holy Aid
Holy Grace
Loose
Quick-Loose
Rajada Tripla 
Fivefold Flurry
Triad Shot
Pentad Shot
Full Bend
Mighty Bend
Cloudburst Volley
Downpour Volley
Splinter Dart
Fracture Dart
Whistle Dart
Shriek Dart
Keen Sight
Lyncean Sight
Puncture Dart
Skewer Dart
Blunting Arrow
Plegic Arrow
Seeker
True Seeker
Threefold Bolt
Sixfold Bolt
Seeker Bolt
Hunter Bolt
Explosive Bolt
Explosive Rivet
Ricochet Seeker
Ricochet Hunter
Magickal Flare
Magickal Gleam
Funnel Trail
Vortex Trail
Ward Arrow
Great Ward Arrow
Bracer Arrow
Great Bracer Arrow
Sacrificial Bolt
Great Sacrifice
Loose
Quick-Loose
Sixfold Arrow
Tenfold Flurry
Heptad Shot
Endecad Shot
Dire Arrow
Deathly Arrow
Foot Binder
Body Binder
Invasive Arrow
Crippling Arrow
Flying Din
Fearful Din
Meteor Shot
Comet Shot
Whirling Arrow
Spiral Arrow
Gamble Draw
Great Gamble
Aquilo era a cabeça de uma hidra antes? De quem era esse prêmio, então? Sr. Mercedes?
Foi uma época, e não há muito tempo, que tal besta nunca geraria tão perto de Cassardis.
Pode ser que o dragão esteja vindo e sua espécie enlouqueceu também ...
Este aqui é o portão principal do Gran Soren.
Ela se abre na direção de Cassardis, embora eu suspeite que você esteja bem ciente.
Lá fora, você enfrenta uma horda de bestas mais famintas por sangue do que qualquer outra que eu já vi ...
Aqui, você encontra pessoas como o grupo da "Salvação" engajadas em todos os tipos de negócios sombrios.
Chegou a um ponto em que não sei qual lado é o mais seguro.
Você é de Cassardis, não é? Você volta lá com frequência?
Enfrentar um dragão é difícil o suficiente sem ser afastado de amigos e parentes. Ou um amante, o que é mais.
Existem poucos posts que são mais cansativos do que um sentinela. Eu digo a mesma coisa, dia após dia.
Vezes me pergunto como sou diferente de um Pawn.
É minha culpa ... Eu soltei um monstro vivo na cidade.
Devo morrer enquanto estou aqui, fazendo a mesma tarefa enfadonha de sempre?
Eu poderia me orgulhar, pelo menos, se eu pensasse que este portão poderia conter o dragão ...
A cidade está meio em ruínas, mas aqui estou eu, parado no portão, dizendo a mesma coisa de sempre.
Por um tempo achei aquilo sem sentido, mas agora quase parece uma fonte de orgulho.
Uh!
Guh!
Wauuugh ...
Hmph!
Hraah!
Hoy aí.
Até a próxima.
Sim.
Não.
Meus agradecimentos.
Isso bate tudo.
Você conhece a mansão do duque do outro lado do golfo de Gran Soren, certo?
Um tipo de negócio me levou a essa propriedade no passado.
Mas criaturas horríveis se agitam na esteira da chegada do dragão. Não me aventuraria lá agora por dez sacos de ouro.
Você conhece a colina curiosa no caminho daqui para a mansão?
O que traz a imagem de um homem em letras grandes?
Um sujeito esquisito passa suas horas naquela colina, dia e noite, apenas olhando para longe ...
O povo comum o chama de "o Louco de Henge", principalmente devido a seus delírios.
Mas não há necessidade de temer o Halfwit do topo da colina - ver você o trouxe à mente, é tudo.
Mim? Oh, ninguém importante, Sr. Apenas um humilde mensageiro, só isso.
O tempo era que eu poderia correr aqui para a mansão e voltar em um único sol. Mas a idade se instalou em meus ossos, e esses dias estão muito atrás de mim.
O tempo era que o duque realizaria os bailes mais fantásticos na mansão ...
Mas isso foi quando Sua Graça era ... de temperamento mais saudável. O tempo exerce uma magia cruel até mesmo sobre o maior de nós, hein?
Nem sempre fui o velho que você vê antes de você. Eu já fui aclamado como o maior mensageiro de All Gransys.
Eles me chamaram de Maurin, o Rápido, e cantaram minhas façanhas em cada torre de menagem e cervejaria.
Teve até um tempo, sabe, que passei minhas noites na mansão, roubando beijos da filha de um nobre.
Há um corredor secreto para o lugar, você vê. Ideal para travessuras noturnas.
Meus passos diminuíram, mas ainda tenho algum mensageiro em mim.
Até o próprio duque Edmun ainda se vale de meus serviços.
E assim eu permaneço, no trabalho até o dia em que entregar minha mensagem final.
Alguns dias me pergunto qual será a mensagem final de Maurin o Rápido ...
Talvez minha última missiva seja uma boa notícia da derrota do dragão?
Ou talvez notícias tristes da morte do duque Edmun? Se não um, então o outro, imagino ...
Isso bate tudo.
Preste atenção em como você se veste por essas bandas. É melhor você considerar algo mais respeitável.
É o bastante.
Você não encontrará nada além das mansões das pessoas ricas que passaram por aqui.
Bem, suponho que pode haver alguns entre eles que possam ter trabalho para o Arisen.
O salário de um guarda dificilmente vale o perigo.
Não sou pago o suficiente para proteger a cidade de dragões.
Pode ser hora de eu correr ...
Você acha que há alguma esperança para Gransys?
O pensamento de Valmiro partindo<cf>de novo ... É uma preocupação.
Rezo para que as viagens de Valmiro valham mais<cf>do que desabar em alguma estrada de novo ...
Vamos trazer a Valmiro o que ele pede, como um<cf>presente de despedida.
O mínimo que podemos fazer é fornecer a Valmiro<cf>o que ele precisa.
Você se lembra do pedido do Valmiro, Arisen?
Com um estoque saudável de itens de cura para<cf>suas viagens, Valmiro não precisa se preocupar.
O homem é um ímã para problemas. É melhor<cf>fornecer vários itens de cura.
Era um suprimento de itens de cura que Valmiro<cf>queria.
Valmiro pediu algo para iluminar seu caminho.
Melhor darmos a ele algo para afastar<cf>as trevas.
Incansável como ele é desatento, ele estará<cf>explorando à noite. Ele vai precisar de luz.
Ele não irá longe sem grandes provisões<cf>para comer.
Um homem não pode se aventurar com uma barriga<cf>vazia. Ele vai precisar de muito para comer.
Isso deve bastar.<cf>Valmiro ficará satisfeito.
É uma boa quantidade.<cf>Vamos levar essas ervas para o Valmiro.
Valmiro gostaria de descansar melhor com<cf>mais algumas ervas ...
É melhor fornecermos mais algumas ervas.
Uma lanterna vai deixar Valmiro viajar<cf>dia e noite. Vamos trazer um para ele.
Vamos trazer essa lanterna para Valmiro.
Melhor passarmos isso para o Valmiro.<cf>Ele vai precisar de mantimentos.
Isso vai ajudar a manter Valmiro nas viagens.
Ele gosta de esquecer a comida,<cf>como ele é ... É melhor cuidarmos disso nós mesmos.
Viajar sozinho pode ser difícil ...<cf>Talvez um feitiço acalme sua mente.
De fato, um feitiço pode ajudar a manter seu<cf>animado.
Valmiro procura algum tipo de charme para<cf>levar consigo.
Talvez ele esteja certo e um amuleto<cf>lhe trará fortuna em suas viagens?
Valmiro ficará muito satisfeito.
Vamos apressar esse feitiço para Valmiro, Arisen.
Isso deve mantê-lo, sim?
Devemos cuidar de sua bagagem?
Faremos um trabalho rápido se dividirmos<cf>a carga.
É um pouco de bagagem ...<cf>Não muito, espero?
Compre com moedas nos mercados, ou com<cf>aço nas Catacombs; é sua escolha.
Temo ter julgado mal a extensão de sua habilidade,<cf>querido Arisen.
Vejo que é tolice se preocupar com paredes e exércitos<cf>enquanto você ainda vive!
Contudo...
Parece que meu arrependimento durará pouco.
Você não sente isso? O próprio ar dança à nossa volta!
A longa noite chegou!
O reinado do dragão finalmente começa!
Misericordiosa morte alada!
Grigori todo-poderoso e impiedoso!
Vejam, vocês blasfemadores impenitentes!
Esta é a verdade absoluta!
ISTO É SALVATIO--
Os discursos de um fanático otimista<cf>tornam a escuta entediante.
Sua laia não desempenha nenhum papel no que está por vir.
Só minha morte estancará a torrente de destruição ...
Uma tarefa ainda muito além de suas possibilidades.
Se você quiser me enfrentar, procure-me e eu permitirei.
Mas preste atenção à lição do fanático -
Quando o fraco tribunal morre, eles o encontram.
Até então, guardarei sua pequena lembrança em segurança.
Seu "Dragonforged" falará pela minha diligência nisso.
A escolha não cabe a mim, nem aos caprichos do destino ...
É só seu.
Vocês! Se você nunca tivesse vindo, eu ainda governaria esta terra ...
Eu não conhecia nem a idade nem o aguilhão da morte enquanto o dragão ainda respirava ...
Mas você, seu desgraçado avarento! Você queria a vida eterna para si, e meu título, o que é mais!
Você aceitou a barganha do dragão! Você vendeu seu amor até a morte em troca de glória!
A besta prometeu a você meu assento se você me matasse, é isso? Eh!?
Bem, você não terá. Você nunca terá!
Eu não vou desistir. Não para você! Vou apodrecer antes de ver Gransys curvar-se a você!
Como está sua audiência com Sua Graça, Arisen?
Aldous Ludric Sorn, ao seu serviço, Sr. Eu sirvo como camareiro na corte do duque.
Como você mesmo deve ter visto, parece que Sua Graça não está bem.
Na verdade, existe preocupação o suficiente para fazer doer a cabeça de qualquer homem, mas temo que ele sofra de algo pior do que preocupação.
Talvez eu não deva falar mais sobre o assunto, para meu próprio bem ...
Estou encarregado de atribuir ordens reais, tarefas de grande importância atribuídas pelo próprio duque.
Por favor, perdoe o incômodo, mas peço que venha me ver aqui no castelo sempre que as circunstâncias permitirem que você assuma uma missão.
O futuro desta guerra é tenebroso, Sr. Que seus esforços ajudem a trazer seu fim à vista.
Fique atento para pedras caindo no caminho à frente, capitão.
Esta passagem é um ninho para todo tipo de besta asquerosa, Sr. Arisen.
Nenhum homem pode dizer de onde eles atacarão. Por favor, tenha cuidado.
Bem, vamos acabar com isso, eu digo.
Não ... Não vamos segurar!
Salve, irmão.
Nada a relatar?
Que é aquele!?
Um impostor!
Sobre um Pawn
Você conheceu um Pawn, um da raça de errantes de<cf>reinos desconhecidos. Conduza este misterioso imortal para<cf>o acampamento do Corpo de Alistamento.








Vá para o acampamento
Conduza o Pawn até o acampamento, a oeste da vila.<cf>



Missão bem-sucedida
Você chegou em segurança ao acampamento.<cf>Recompensa da missão recebida.



Salve o mascate
Ajude o comerciante sob ataque de goblins.



Ngh.
Hnngh ...
Aaaugh ...
Hmh!
Hrrrngh!
Como você está, querido?
Por favor, tome cuidado.
Sim, é isso.
Não acho que não.
Obrigado.
Ohh, você tem meus agradecimentos, querida.
Quer dar uma olhada?
Leve o tempo que precisar.
Ohh, essa é boa.
É sempre um prazer, querida.
Eu vou estar esperando por você.
Receio que não, querida.
Que tal agora?
Eu vou segurar.
Aqui, é esse.
Tudo bem.
Não não não!
O que você precisa?
Perdoe-me, querida, mas não tenho tempo.
Há algo de errado neste nosso mundo.
Conhece alguma história para alegrar o dia?
Augh, toda essa preocupação é assassinato nas minhas costas.
Os homens do duque estão fazendo o melhor que podem ...
Augh, o que vai acontecer conosco agora ...?
O medo só se alimenta de si mesmo ...
Augh, o que vai acontecer conosco agora ...?
Quer dar uma olhada?
Ohh, você tem meus agradecimentos, querida.
Um grifo !?
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento da Guilda dos Pawn
Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida ganha uma recompensa básica<cf>de 1.000 experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Ngh.
Guh!
Hnnngh ...
Hnh!
Eagh!
Muito bem, Sr.
Com a sua licença...
Sim.
Não.
Você tem o meu agradecimento.
Agradeço do fundo do meu coração.
Há algo em que eu possa ajudá-lo?
Perdão, Sr, mas temo não ter tempo.
Devemos todos nos esforçar para permanecer calmos e decididos.
Ações feitas às pressas costumam produzir resultados terríveis.
Faremos o que Sua Graça manda.
O coração das pessoas fica frio e pedregoso. Por favor, tome cuidado.
O conflito se espalha a cada dia ... É uma grande vergonha.
O Criador está irado ... Mas por quê? Por que...?
Agradeço do fundo do meu coração.
Este lugar é uma colmeia para todos os tipos de feras.
Fique vigilante, Sr.
Eu terei minha vingança, besta!
Pawns? O que dizer deles? Não sei de nada, nem me importo. Pergunte a outra pessoa!
O que? Não tenho tempo para falar de Pawns. Vá importunar o estalajadeiro!
Sou um sentinela, não um guia. Pergunte na pousada.
Devo cuidar do meu relógio, Sr. Se você tiver alguma dúvida, peça na pousada.
A estrada ficará fechada por um tempo. Se você não tem para onde ir, espere na pousada.
Eu pareço um Pawn para você? Vá incomodar outra pessoa.
É egoísmo implorar um favor nessas horas, eu sei, mas há algo em que eu pediria sua ajuda.
Podemos conversar um momento ... em particular?
Aceitar
Agora não
Meus agradecimentos. É um ... assunto sensível. Eu pediria a sua discrição.
Após a chegada do dragão, muitos dos aldeões vieram oferecer orações.
Como novato e recém-chegado, agradeço a chance de ser útil, mas ... minhas escrituras estão faltando.
Ainda tenho que memorizar os versos. Sem o texto, eu ... eu não posso oferecer a oração adequada.
As escrituras estavam seguras na capela da última vez que as vi. Não quero acreditar que foram roubados ...
Se você vier até eles, por favor, veja-os de volta para mim? Eu estaria sempre em dívida com você.
Eu ... entendo. Claro. Lamento ter incomodado você.
Eu cheguei recentemente e estou ansioso para fazer parte deste lugar. Eu desejo ser útil.
Mas agora, assim como outros passaram a confiar em mim ... É uma falha vergonhosa de minha parte.
Não consigo pensar que as escrituras estão muito distantes. Por favor, ajude-me a dar uma olhada na área.
As escrituras! Você os encontrou! Oh, Criador seja elogiado ...
Eu não posso te agradecer o suficiente. Na verdade, o povo de Cassardis é um grupo de bom coração.
Agora posso mais uma vez oferecer a oração adequada em nome da aldeia.
Mas já perdi tempo suficiente - há trabalho para fazer!
Eu estou impressionado.
Eu serei amaldiçoado ...<cf>Esta obra é sua, de verdade?
O que uma hidra está fazendo aqui, afinal?
Os contos antigos do Arisen são muito bons, amigo ...
Mas faça um presente desta cabeça ao duque ...
e você pode ganhar um título real.
Fora com sua cabeça
Sob o comando de Mercedes, você cruzou<cf>as montanhas em direção à capital de Gran Soren<cf>para apresentar a cabeça da hidra ao duque.








Escolta para a capital
Cuide do carrinho que carrega a cabeça da hidra<cf>enquanto você viaja para Gran Soren com os soldados do<cf>Corpo de Alistamento.



Resistir ao ataque inimigo
Afaste os brutos até que o portão do castelo de caminho<cf>esteja aberto.



Vá para a capital
Passe pelo castelo de caminho e viaje para a capital.<cf>



Abra o Waycastle Gate
Encontre e opere a alavanca que abre o portão.<cf>



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou à capital com a cabeça da hidra<cf>intacta. Recompensa da missão recebida.



Reagrupar com Sr. Mercedes
Vá para o castelo de viagem e encontre-se com<cf>Sr. Mercedes.



Não podemos baixar a guarda por um segundo.
Cuidado, Mestre ...<cf>Há assassinos por aí.
Estamos marcados para morrer. Fique atento.
Esses Homens Sem Nome são muito sombrios,<cf>aptos a aparecer em qualquer lugar ...
Tenho um mau pressentimento deste lugar ...
Eles nos pegaram desprevenidos ...<cf>Foi por pouco.
O próximo ataque deles paira sobre nós<cf>como uma nuvem ...
Não podemos descansar enquanto eles ainda nos perseguem.
Até aqui...
Está terminado.
Os Homens Sem Nome não existem mais.
Bandidos vagam por essas terras. Mantenha seu<cf>bom senso sobre você.
Este lugar ainda está quente com a presença humana.<cf>.. Eles estão perto ...
Está muito quietoo. Mais do que deveria.
Deixe-os viver agora e seremos atormentados<cf>daqui. Isso acaba aqui!
Prepare-se, Arisen. Eu sinto olhos sobre nós.
É melhor voltarmos à noite.
Surgida, a vanguarda marcha sobre a morada do dragão.<cf> Vamos nos apressar e nos juntar a eles!
Eles precisam da nossa ajuda, mestre!
Devemos estar seguros aqui por<cf>momento. Mesmo assim, prossiga com cuidado ...
Um portal para a Fenda, aqui? <cf>Arisen,vá e toque naquela pedra.
Este Pawn está sob seu comando,<cf>Arisen.
Viemos de outro mundo para servir<cf>a você, Arisen, imortal e sem medo.
Devemos nos juntar a você, mestre.<cf>Avante, para o covil do wyrm.
É um espaço aberto à frente. Eu ouço<cf>bestas ... e batidas de asas! Prepare-se!
Tenho um mau pressentimento sobre isso...
Sobreviventes! Vamos nos juntar a eles!
Horrível ... Vou acender uma luz.
O covil do dragão está logo além.<cf>Vamos nos apressar!
Tantos ossos de soldados ...<cf>Que cena horrível ...
Ele ainda vive!
Um sobrevivente!
Temo que não haja nada que<cf>possamos fazer por eles agora ...
É ... está além da imaginação ...
Não muito longe do ninho do dragão agora.
Ele se revelou!
Uma demonstração de confiança?
É melhor cuidarmos da segurança de Madeleine.
Tudo preparado para escoltá-la, Arisen?
A mulher voa como uma abelha<cf>bêbada ...
São e salvo.
Aqui estamos, chegamos com segurança.
Siga a estrada e estaremos no acampamento<cf>em instantes.
O caminho para o acampamento é curto.<cf>Precisamos apenas nos manter vigilantes.
Ela é certamente ... teimosa.
Não é fácil ser escolta para<cf>este aqui ...
Mais voadora do que um pássaro canoro, essa garota ...
Muito ... espirituosa, aquela mulher.
Deixe-nos sair deste lugar.
Não que eu quisesse ver aquele poço maldito em primeiro lugar ...
Mas eu fugi, e de um medo direto para outro!
Por que, em nome do Criador, me tornei um soldado?
Você zomba de mim, Sr? Você me acha covarde?
Os soldados ainda são homens, e sofremos as doenças e fragilidades dos homens.
Morrer sem propósito não leva a nada. Qualquer um que diga o contrário sacrifique o bom senso pela bravura.
Você acha que há alguma esperança para Gransys?
O que podemos fazer senão esperar que o Criador nos preserve?
O que, você esqueceu? Ah, agora está feito de qualquer maneira.
Isto é umpesadelo se tornou real ...
Sua Graça nos livrará do dragão, veja se ele não o faz.
É por isso que pagamos impostos ao homem, hein?
Eu sou um cara da cidade, eu sou. Não vai me pegar trabalhando no campo, oh não.
Não, vou levar a vida em segurança dentro das paredes resistentes do Gran Soren, obrigado.
Paredes que meus impostos construíram, veja.
Os homens do duque estão por perto, pressionando as pessoas a servirem para lutar contra o dragão.
Eu comprei minha saída.
Você não vai me pegar marchando para morrer, oh não.
A besta levou a Greatwall !?
Mas, pedra sólida ... Essa parede é tão grossa quanto eu sou alta, duas vezes!
Se a maldita coisa não serve ao seu propósito, por que meus impostos foram para construí-la em primeiro lugar?
Esse abismo engoliu quase metade da cidade ...
O fabricante só sabe qual imposto eles vão arrancar de nós para consertá-lo ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Heh, suponho que você ache que é um trabalho fácil ficar de guarda? Que apenas andamos vagarosamente pelo terreno?
Verdade seja dita, você estaria certo.
Graças ao dragão, o castelo está quase vazio. A cidade também. Gran Soren está ficando quietoo.
Sorte que eu não fui enviado para a Greatwall.
Fico feliz em ouvir falar dessa bagunça de uma distância segura.
The Greatwall também fica perto do Fetor. É mais provável que encontre o dragão.
Se The Greatwall caiu, é apenas uma questão de tempo até que Gran Soren seja atingido.
Talvez fosse a esperança de um tolo que pedra e argamassa pudessem segurar a besta.
No final, não há nada que possamos fazer a não ser orar por outro Edmun Dragonsbane.
Salve, Arisen! Parecendo sisudo como sempre, eu vejo.
Tenho uma proposta que pode alegrar essas bochechas. Você vai me ouvir?
Ouça ela
Agora não
Bem, é assim: um mascate é tão bom quanto seus fornecedores.
De minha parte, sendo inteligente e bonita, não tenho problemas para fazer um inventário ...
Mas o contentamento leva ao fracasso, então procuro novos armeiros para abastecer minha loja.
Tenho uma pessoa em mente: um homem de talento singular, mas de temperamento cáustico. Tanto quanto você, na verdade!
O ferreiro recusa audiência com todos, exceto clientes selecionados.
E a tais clientes ele concede um ídolo, para provar seu favor.
Se eu conseguir recuperar tal estatueta, terei o direito singular de vender suas mercadorias por aqui.
Não há nenhum custo que eu não irei arcar para obter este ícone.
Então, o que você diz, Arisen? Você vai recuperar um ídolo para mim?
Este é um trabalho mais adequado aos seus talentos; Eu rezo para que você não me falhe nisso.
Ah, me dói ouvir isso. A oferta poderia muito bem ter servido a nós dois.
Minha proposta anterior ainda está de pé. Você não vai ouvir?
Ouça ela
Agora não
Quanto a onde você pode encontrar uma estatueta, não sei.
Como eles são destinados ao armeiro e seus patronos, você pode falar com alguém como eles?
Você deve ter em mente que o ídolo pode vir em várias formas diferentes ...
O fabricante sabe por que o ferreiro faz isso, mas é assim que as histórias contam.
Ah, um ídolo! Maravilhoso!
Eu estava certo em confiar em você para isso.
Um ícone concedido apenas aos clientes mais valiosos ...
Tem um aspecto curioso ... quase místico, concorda?
Um ícone concedido apenas aos clientes mais valiosos ...
Atrevo-me a dizer que é uma obra de arte em si.
Este é o ícone concedido apenas aos clientes mais valiosos? Eu esperava algo mais ... impressionante.
O armeiro vai me ver agora, e sem demora. Que golpe para minha humilde loja!
Você me prestou um grande serviço, Arisen. Planejarei retribuir o favor na próxima vez que receber um novo estoque.
Até então, que o Criador guie seus passos!
Este ícone é concedido apenas aos clientes mais valiosos, certo? Na verdade, pensei em achá-lo ... diferente de alguma forma.
Bom o bastante! Não importa.
O armeiro vai me ver agora, e sem demora. Que golpe para minha humilde loja!
Você me prestou um grande serviço, Arisen. Planejarei retribuir o favor na próxima vez que receber um novo estoque.
Até então, que o Criador guie seus passos!
Você está cego para a verdade, Arisen!
A perdição está próxima! A hora da redenção está sobre nós!
Tudo queimará e, por meio do fogo, voltará ao nada!
Em nome da Salvação, o mundo deve conhecer o caos. O mundo deve conhecer a destruição!
Eu não acreditaria que tal vilania pudesse ser encontrada em Cassardis se eu não tivesse sido uma vítima.
O canalha até descobriu minhas lojas escondidas. Eu não disse a ninguém deles ...
Está claro que o criminoso não é um cutucador comum, mas um ladrão de<cf>habilidade considerável. Devemos acabar com ele.
Droga!
Shh! Mantenha o silêncio!
Agora! Ir!
Hngh!
Que ordens para mim, Arisen?
Qual é o seu desejo, Arisen?
Se houver algo que este Pawn possa fazer,<cf>apenas diga a palavra.
Fale seus desejos para mim, Arisen.
Estou sob seu comando, Arisen.
Simplesmente pergunte, e este Pawn obedecerá.
Eu evito desafios na batalha,<cf>e procuro os oponentes mais fortes.
Sou cauteloso na batalha e sempre<cf>preocupado com a autopreservação.
Eu procuro os alvos mais vulneráveis,<cf>derrubando-os um por um.
Tenho uma mente para estratagemas e trabalho para flanquear os oponentes<cf>para garantir sua morte rápida.
Como um lutador tático, eu mino o status do inimigo<cf>para acelerar sua queda.
Levantado, faço da sua segurança minha maior prioridade<cf>em combate.
Meus companheiros Pawns são minha maior preocupação na batalha.<cf> Quando eles caírem, estarei lá para ajudá-los.
Sou curioso e propenso a explorar.
Tenho um grande amor por tesouros. Sempre estou<cf>à procura de itens de valor no campo.
Tenho olho para remédios e<cf>encontro rapidamente suprimentos de cura em combate.
Como um ávido colecionador de materiais, estou<cf>sempre colhendo suprimentos, mesmo em combate.
Isso te agrada, Arisen?
Receio não ter nada para lhe perguntar no momento.
Scather
Medicant
Mitigador
Desafiador
Utilitarista
Guardião
Nexo
Pioneiro
Adquirente
Use-os à vontade.
Economize sua energia.
Sim
Não
Fale o quanto quiser.
Segure sua língua.
Sim
Não
Você prefere um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou que coloca a segurança acima de tudo?
Você prefere um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou aquele que primeiro visa a presa mais fraca?
Você prefere um Pawn que corre para a linha de frente<cf>ou aquele que primeiro mata atacantes<cf>à distância?
Você prefere um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou um que reage livremente conforme as oportunidades<cf>surgem?
Você prefere um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou alguém que cuida de sua segurança,<cf>Arisen?
Você prefere um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou um que ajuda seus companheiros Pawns?
Você é a favor de um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou de um batedor para guiá-lo?
Você prefere um Pawn que corre para as linhas<cf>da frente ou alguém que procura e reúne<cf>qualquer coisa útil?
Você prefere um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>ou aquele que primeiro tem como alvo a presa mais fraca?
Você prefere um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>ou aquele que primeiro mata atacantes à distância?
Você prefere um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>ou aquele que reage livremente conforme as oportunidades<cf>surgem?
Você prefere um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>, ou alguém que zela por sua segurança,<cf>Arisen?
Você prefere um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>ou aquele que ajuda os outros Pawns?
Você é a favor de um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>ou de um batedor para guiá-lo?
Você prefere um Pawn que coloca a segurança acima de tudo<cf>, ou alguém que busca e reúne qualquer coisa<cf>útil?
Você prefere um Pawn que primeiro almeje a presa<cf>mais fraca ou que primeiro mate atacantes<cf>à distância?
Você prefere um Pawn que primeiro tem como alvo a<cf>presa mais fraca ou que reage livremente quando<cf>as oportunidades surgem?
Você é a favor de um Pawn que primeiro tem como alvo a<cf>presa mais fraca ou que vigia sua<cf>segurança, Arisen?
Você é a favor de um Pawn que primeiro tem como alvo a presa<cf>mais fraca ou que ajuda seus companheiros<cf>?
Você prefere um Pawn que primeiro almeje a<cf>presa mais fraca, ou um que bata à frente para<cf>guiá-lo?
Você é a favor de um Pawn que primeiro visa a<cf>presa mais fraca ou que procura e<cf>reúne qualquer coisa útil?
Você é a favor de um Pawn que primeiro mata atacantes à distância<cf>ou que reaja livremente conforme as oportunidades<cf>surgem?
Você é a favor de um Pawn que primeiro mata atacantes à distância<cf>ou que cuide de sua segurança,<cf>Arisen?
Você é a favor de um Pawn que primeiro mata atacantes à distância<cf>ou que ajuda seus companheiros Pawns?
Você prefere um Pawn que primeiro mata atacantes à distância<cf>, ou um que bata à frente para guiá-lo<cf>?
Você prefere um Pawn que primeiro mata atacantes à distância<cf>ou que busque e reúna<cf>qualquer coisa útil?
Você prefere um Pawn que reage livremente quando<cf>as oportunidades surgem, ou alguém que cuida de<cf>sua segurança, Arisen?
Você é a favor de um Pawn que reage livremente quando<cf>oportunidades surgem, ou que ajuda seus companheiros<cf>Pawns?
Você prefere um Pawn que reaja livremente conforme as<cf>oportunidades surgem, ou um que explora à frente<cf>para guiá-lo?
Você prefere um Pawn que reage livremente conforme<cf>oportunidades surgem, ou alguém que procura e<cf>reúne qualquer coisa útil?
Você prefere um Pawn que cuida de sua segurança<cf>, Arisen, ou alguém que ajuda seus companheiros<cf>Pawns?
Você prefere um Pawn que vigie sua<cf>segurança, Arisen, ou um que bata à frente para<cf>guiá-lo?
Você prefere um Pawn que vigia sua<cf>segurança, Arisen, ou alguém que procura e<cf>reúne qualquer coisa útil?
Você é a favor de um Pawn que ajuda seus companheiros<cf>Pawns ou de um batedor para guiá-lo?
Você prefere um Pawn que ajuda seus companheiros<cf>Pawns, ou alguém que procura e reúne<cf>qualquer coisa útil?
Você prefere um Pawn que explora à frente para<cf>guiá-lo, ou alguém que procura e reúne<cf>qualquer coisa útil?
Você é a favor de um Pawn que libera habilidades<cf>livremente ou que conserva a resistência para<cf>permanecer sempre pronto?
Eu uso as habilidades livremente, sem me preocupar com o custo<cf>em resistência. Você gostaria que eu continuasse desta maneira<cf>, Mestre?
Eu conservo a resistência, usando habilidades somente quando<cf>tenho amplos recursos. Você gostaria que eu continuasse<cf>desta forma, Mestre?
Falo livremente quando tenho algo a dizer.<cf>Você gostaria que eu continuasse assim, Mestre?
Tento falar ou permanecer em silêncio conforme a situação<cf>exige. Você gostaria que eu continuasse desta maneira<cf>, Mestre?
Falo apenas quando tenho algo de grande importância para<cf>dizer. Quer que eu continue assim,<cf>Mestre?
Você prefere um Pawn que fala com frequência ou<cf>aquele que permanece em silêncio, exceto quando realmente<cf>necessário?
Uma cadeira aberta, Mestre, ali - com o apoio.
Podemos sentar e conversar um pouco?
Você poderia me instruir sobre como posso servir melhor a<cf>você.
Sempre que você quiser, estou sempre ansioso para ouvir.
Esteja lá alguma coisa que você mudaria em mim,<cf>vamos sentar e conversar sobre isso.
Eu aspiro lutar contra os monstros mais fortes<cf>ao redor. Isso te agrada, Arisen?
Sou prudente na batalha, sempre trabalhando para<cf>evitar o perigo. Isso te agrada, Arisen?
Eu me concentro primeiro nos inimigos mais fracos para livrar o campo<cf>de incômodo. Isso te agrada, Arisen?
Eu derrubaria os inimigos<cf>mais problemáticos primeiro. Isso te agrada, Arisen?
Estou sempre ciente da fraqueza do inimigo em<cf>batalha, sejam eles sozinhos ou em número.<cf>isso lhe agrada, Arisen?
Eu seria seu escudo o tempo todo, Arisen.<cf>Isso lhe agrada?
Eu trabalho para manter meus companheiros Pawns seguros na batalha.<cf>Isso te agrada, Arisen?
Tenho uma curiosidade que me leva a<cf>sempre buscar novas áreas para explorar. Este<cf>lhe agrada, Arisen?
Eu ando pelo campo sempre atento a itens que<cf>possam ser úteis. Isso te agrada, Arisen?
Não sou de me preocupar em conservar<cf>resistência e fazer uso frequente de minhas habilidades.<cf>Isso lhe agrada, Arisen?
Não posso ficar preocupado em conservar resistência<cf>e coisas do gênero. Eu uso minhas habilidades sempre que posso.<cf>Isso te agrada, Arisen?
Tomo cuidado para conservar a resistência usando as habilidades<cf>apenas quando necessário. Isso te agrada<cf>, Arisen?
Tenho certeza de que deixarei uma reserva de resistência<cf>ao usar as habilidades. Isso te agrada, Arisen?
Como você gostaria que eu respondesse aos seus pedidos<cf>?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Espero que veremos muitas vitórias juntos.<cf>Como devo comemorar nossos triunfos?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Devo cair e você achar conveniente me ajudar,<cf>de que maneira posso agradecê-lo?<cf>(Forma atual: <TONE>)
Se eu tiver a chance de ajudá-lo em momentos<cf>de necessidade, como você gostaria que eu expressasse isso?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Se o destino ver você cair e se erguer<cf>novamente, como devo oferecer meu apoio?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Meu tudo é seu para moldar, Mestre. Se eu<cf>sofrer um golpe mortal, como devo expressar minha angústia<cf>? (Modo atual: <TONE>)
A inclinação de Pawn mudou.
A maneira de falar de Pawn mudou.
A velocidade da fala de Pawn mudou.
O uso da habilidade de Pawn mudou.
Tímido
Agressivo
Reticente
Confiante
Manso
Arrogante
Ordinário
Como você está
Fale mais
Fale menos
Como você gostaria que eu respondesse aos seus pedidos<cf>?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Espero que veremos muitas vitórias juntos.<cf>Como devo comemorar nossos triunfos?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Devo cair e você achar conveniente me ajudar,<cf>de que maneira posso agradecê-lo?<cf>(Forma atual: <TONE>)
Se eu tiver a chance de ajudá-lo em momentos<cf>de necessidade, como você gostaria que eu expressasse isso?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Se o destino ver você cair e se erguer<cf>novamente, como devo oferecer meu apoio?<cf>(Modo atual: <TONE>)
Meu tudo é seu para moldar, Mestre. Se eu<cf>sofrer um golpe mortal, como devo expressar minha angústia<cf>? (Modo atual: <TONE>)
De fato...
Entendido.
Sim!
Entendido.
Tudo bem.
Sim, Sr.
Como quiser.
Deve ser feito.
Se te agrada.
Entendido. Deixe inimigos fortes comigo. Devo<cf>derrubá-los sem demora.
Como quiser. Vou cuidar do meu uso de Saúde e Vigor<cf>e evitar ataques desesperados, mesmo no calor<cf>da batalha.
Entendido. Sempre vou apontar para o<cf>mais fraco de um grupo, com o objetivo de diminuir rapidamente<cf>o número do inimigo.
Como quiser. Meu primeiro alvo serão aqueles<cf>disparando projéteis ou utilizando magia.
Entendido. Minha primeira preocupação será ajudar<cf>meus aliados da maneira que puder.
Como quiser. Serei sua sombra,<cf>Levantado, com qualquer coisa que ouse atacar você<cf>meu principal alvo.
Entendido. Ajudar meus companheiros Pawns será<cf>minha primeira prioridade. Se eles caírem em batalha, eu<cf>os trarei até você, Mestre.
Como quiser. Farei o reconhecimento à frente até<cf>necessário para investigar as áreas para você,<cf>Arisen.
Entendido. Devo procurar e obter itens<cf>, não importa a situação ou ambiente.
Como desejar.<cf>Vou abster-me de tais ações no futuro.
Entendido.<cf>Serei mais reticente no futuro.
Como desejar.<cf>Tentarei ser mais falante de agora em diante.
Entendido.<cf>Vou tentar ser mais ousado no uso de minhas habilidades.
Entendido.<cf>Tentarei gastar menos livremente minha<cf>Vigor.
Você prefere um Pawn que desafia avidamente<cf>o forte, ou aquele que coloca a segurança acima de tudo<cf>?
Você prefere um Pawn que desafia avidamente<cf>o forte, ou aquele que primeiro tem como alvo a<cf>presa mais fraca?
Você prefere um Pawn que avidamente desafia<cf>o forte, ou aquele que primeiro mata atacantes<cf>à distância?
Você prefere um Pawn que desafia avidamente<cf>o forte, ou aquele que reage livremente quando<cf>as oportunidades surgem?
Você prefere um Pawn que desafia avidamente<cf>o forte, ou alguém que cuida de sua<cf>segurança, Arisen?
Você prefere um Pawn que avidamente desafia<cf>o forte, ou aquele que ajuda seus companheiros Pawns?
Você prefere um Pawn que desafia avidamente<cf>o forte, ou alguém que avança para guiá-lo<cf>?
Você prefere um Pawn que desafia avidamente<cf>o forte, ou alguém que busca e reúne<cf>qualquer coisa útil?
Arisen. Eu falaria com você ... em particular.
Ouça ele
Agora não
Este não é o lugar. É uma conversa melhor depois de escurecer.
Encontre-me no pátio à noite.
Eu saberei não esperar muito do Arisen no futuro.
Esperarei por você no pátio do castelo depois de escurecer. ... Não diga a ninguém sobre sua vinda.
Ah, você veio. Você deve me perdoar o sigilo.
O assunto exige isso, asseguro-lhe. Não ouso falar em voz alta, então por favor, ouça com atenção.
Verdade seja dita, há muito viajo pela terra em segredo, vigiando o exército do duque. Agora temo que minha investigação tenha dado frutos ...
Uma empresa acumulou suprimentos muito além de suas necessidades. Seu regime de treinamento também desafia qualquer comparação.
Sua Graça deve saber disso, pensei, e assim redigi uma carta para enviar no momento em que encontrasse um mensageiro em quem pudesse confiar.
Mas o destino é cruel, Sr, e a mochila em que coloquei a carta foi arrebatada por monstros nas estradas.
Se alguém encontrar aquela missiva e seu conteúdo se tornar conhecido do público, o moral irá desmoronar.
Além do mais, um segredo serve apenas enquanto permanecer oculto. A traição deles será mais facilmente frustrada se eles não esperarem que o duque saiba disso.
A carta deve ser encontrada. Certamente você entende, Sr?
Eu pediria a você para encontrá-lo e recuperá-lo aqui para mim.
Naturalmente, Sua Graça não pode compensá-lo abertamente por essa tarefa, mas ficarei feliz em pagar-lhe do meu próprio bolso se você for bem-sucedido. O fabricante acelera seus passos, Sr.
Eu estava viajando pelas estradas quando fui atacado. Veio do ar, descendo o tempo suficiente para pegar minha mochila.
Como se não o tivessem levado de volta ao ninho, embora onde possa estar, eu não sei ...
As montanhas perto The Greatwall são ninhos para muitas criaturas voadoras, no entanto. Talvez seja o melhor lugar para começar.
E quanto à carta, Sr?
Todas as minhas esperanças vão com você.
Ainda sem sinal da carta, então? Sua reputação sugere uma mão mais expedita ...
Eu saberei não esperar muito do Arisen no futuro.
Esse selo ... Você encontrou a carta!
E o selo ainda não foi quebrado. Bom, seu conteúdo permanece um segredo.
Eu mesmo o darei a Sua Graça na primeira chance.
Você é uma maravilha, Sr. Devo providenciar para que você seja devidamente recompensado por esta bênção.
Nenhuma carta ...? Bah, chega, então. É muito tarde, agora. Tarde demais ...
E o selo ainda não foi quebrado. Bom, seu conteúdo permanece um segredo.
Este Pawn sente sua presença ...
Está perto ... Não, mais longe agora. Mas presente. Sempre presente!
Goblins
Hobgoblins
Grimgoblins
Lobos
Lobos Gigantes
Hellhounds
Skeletons
Skeleton Knights
Skeleton Lords
Skeleton Archers
Saurians
Sulfur Saurians
Geo Saurians
Saurian Sages
Undead
Undead
Stout Undead
Undead  Warriors
Giant Undead
Harpies
Snow Harpies
Succubi
Gargoyles
Phantoms
Specters
Phantasms
Skeleton Mages
Skeleton Sorcerers
Ogres
Bandidos
Adventurers
Soldados
Salvation Members
Salvation Members
Assassins
Iron Hammer Members
Westron Labrys Members
Cyclopes
Golems
Metal Golems
Chimeras
Gorechimeras
Hydras
Archydras
Griffins
Cockatrices
Evil Eyes
Vile Eyes
Wights
Liches
The Dragon
The Ur-Dragon
Drakes
Wyrms
Wyverns
The Seneschal
Rabbits
 Morcegos Gigantes
Stags
Does
Oxen
Ratos
Grande Ratos
Crows
Pássaros
Seabirds
Wild Boars
Snakes
Spiders
Morcegos
Humans
Soldados Hostis
Hostile Bandits
Enemy Wizard
Enemy Person
Deer
The Dragonforged
The Fool
The Seneschal
Edmun Dragonsbane
Greater Goblins
Goblin Shamans
Wargs
Garms
Pyre Saurians
Saurians
Sulfur Saurians
Geo Saurians
Saurian Sages
Poisoned Undead
Banshees
Eliminators
Strigoi
Sirens
Wraiths
Elder Ogres
Skeleton Brutes
Golden Knights
Silver Knights
Living Armor
Gorecyclopes
Gazers
Maneaters
Drakes
Wyrms
Wyverns
Cursed Dragons
Dark Bishops
Death
Daimon
Leapworms
Mensagem Inválida
Não há motivo para se preocupar, amigo. A besta está bem e morta.
Na verdade, foi muito fortuito tropeçar em tal criatura recém-caída.
Proteja o povo!
Dispersar!
Vingue-me...
Não deixe prisioneiros
Brutos enredaram uma vítima inocente.<cf>Derrote os inimigos próximos e resgate a<cf>alma infeliz.








Mate os captores e liberte o prisioneiro
Dispare todos os inimigos e abra a gaiola<cf>assim que a área estiver segura.



Missão bem-sucedida
Você venceu os inimigos e libertou a vítima.<cf> Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em resgatar a vítima presa.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Escape from Enemy Territory



Missão do Quadro de Avisos: Guilda dos Pawn
Todos os tipos de tarefas são postados aqui.<cf>A conclusão bem-sucedida de cada uma dá uma<cf>recompensa básica de 10.000 de ouro e 3.000 de<cf>experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby na Guilda dos Pawn e diga a<cf>que a tarefa está concluída.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Está bem e verdadeiramente inundado.
Para reacender uma lanterna molhada, remova-a e<cf>retire-a novamente.
Então você veio ... Muito bem, Arisen.
Eu sou Grigori, devorador de mil mundos, nêmesis de quinhentas vintenas de Arisen.
Coloque sua lamentável vida a meus pés!
Ceda sua vida a mim ...
Aceite seu destino.
Arisen ... Eu te conheço bem.
Você se levantaria contra mim mais uma vez?
E assim será ...
Você não é digno.
Você ... Verdadeiramente, você é digno ...
Nem eu posso te impedir ...
Vá e enfrente o que está além ...
A loucura chama, meu fantoche ...
Ah, a sorte sorri para mim. Muito bem, Sr. Arisen.
Chamo-me Mason, se quiser.
Agora que você veio para a capital como um herói conquistador, você precisará de algo o que fazer, não é?
Minha palavra a você: comece com os Pawns. Informe-se sobre eles aqui em Gran Soren.
Sua espécie está intimamente ligada ao destino dos Arisen. Se você conhece seu destino, conheça-os.
Tenho outro assunto para discutir com você, a tempo, mas vamos deixar isso para outro dia, hein?
Estou ansioso por isso, amigo.
Oh, não se preocupe. Esse outro assunto será mantido, amigo.
Ah, digamos, amigo, você se deparou com um velho estranho ultimamente? Semblante obscuro, resmungos esquisitos ...?
Eles o chamam de Elysios. Um nome que ouço com muita frequência, hoje em dia ...
Bem, mantenha o homem em mente. Eu mesma tenho negócios com ele ...
Parece que você está no centro da tempestade, Arisen.
Ou talvez seja você que está mexendo com o resto de nós ...
Nh.
Mnnh.
Gwaaaugh ...
Hah!
Eagh!
Sim?
Com a sua licença.
Sim.
Temo que não.
...Eu que agradeço.
Você ganhou meu agradecimento.
Muito bem, Sr. Julien de Meloire, ao seu serviço.
Eu comando um batalhão na Caçada à Wyrm, mas vamos nos livrar de patentes e títulos.
Sou apenas um homem enviado por um vizinho preocupado para ajudar.
Então você é o Arisen ...?
Ouvi dizer que você comanda a legião de Pawns. A Caçada tem sorte de ter um aliado assim.
Devo-lhe desculpas, Sr.
Confesso rejeitar qualquer conversa de Arisen com as outras velhas histórias que ouvi na teta de minha ama.
Mas suas ações deixam pouco espaço para dúvidas. Eu estou impressionado.
Os soldados do duque são irremediavelmente pesados. Leva muito tempo para se preparar para qualquer coisa.
Para que serve a pompa e a cerimônia quando nos afastam da linha de frente onde somos necessários?
Infelizmente, minha posição no tribunal me dá pouca influência nessas questões.
Isso torna o homem grato por aliados ágeis. Eu invejo sua liberdade, Sr.
O wyrm se mostrou.
Ficamos tristes com falta de homens, mas a besta não costuma esperar por nós.
Eu mesmo irei enfrentá-lo em breve, sem dúvida ...
Tenha pena de mim, Arisen, pois não tenho o peso de uma lenda para me preparar para o desafio.
Encaro o dragão sem nenhuma esperança sã de matá-lo.
Talvez nos encontremos de novo, se o Criador decidir nos poupar a nós dois.
Até então, esteja bem, Sr.
Um anel? Você quer que eu use?
Você percebe bem o significado de tal ato, Sr?
... Não vou recusar, veja. Um favor do Arisen é uma grande honra, de fato.
Meus agradecimentos.
Como eu penso nisso agora, é uma coisa engraçada ...
O que vim fazer aqui?
Até agora, tenho agido por minha pátria e seu povo.
Eu bem sei que outros me classificariam como um vilão, mas eu sempre segui o caminho de um cavaleiro, a meu ver.
Mas agora...
Tendo estado entre você e o dragão, sinto-me humilde.
A sua luta foi muito acima das questões mesquinhas com as quais me preocupei por muito tempo.
O wyrm existe além da diplomacia e intriga, livre de juramento ou expectativa. Assim como você.
Você me deu motivos para ver quão minúsculo, quão insignificante eu realmente era, embora não tenha nenhuma má vontade para isso.
Não, eu agradeço. Agradeço e assisto com grande interesse aonde sua jornada os levará a seguir.
Oh.
Ohh!
Ooough ...
Hoh.
Taaah!
Nos encontramos de novo, amigo.
Voltaremos a nos falar em breve, você e eu.
Sim, acho que sim.
Agora você está enganado.
Meus agradecimentos.
Meu, meu, meu ... Muito generoso mesmo.
Tão curioso sobre mim, não é?
Eu ficaria lisonjeado se não estivesse muito ocupado para ficar e falar.
Outra hora, porém ...
Que coisa, este é um lugar curioso para se conhecer.
O que me traz aqui? Uma tarefa pessoal, amigo.
Às vezes, um sujeito pode encontrar algo de verdadeiro valor escondido em meio à sujeira do aqueduto.
O que diz você? Quer se juntar a mim na lama?
Ah, feliz coincidência em encontrá-lo aqui, Arisen.
Mais astuto do que pensei que você, Arisen. E aqui eu acreditei quando você ofereceu sua ajuda ...
Como você já deve saber, meu objetivo é aprender os desígnios de uma determinada sociedade ...
Já reuni informações suficientes para pegar e voltar para casa.
Outra estranha coincidência, amigo.
Parece que uma amiga sua está ansiosa para conhecer a organização que eu sirvo ...
Nós compartilhamos um certo vínculo agora, você e eu. Não estou a fim de apresentar a garota, se surgir a oportunidade.
Gostar ou não, ela vai precisar. Há tantos jovens que desejam treinar na Catedral quanto há grãos de areia em sua pequena aldeia.
Aquela garota que acabou de chegar à abadia certamente tem a confiança de você, hein amigo? Heh heh...
A confiança é uma coisa complicada. Não para os covardes, isso é certo.
Meu, meu, meu ... Muito generoso mesmo.
Se você não tem negócios aqui, vá embora!
Não há nada para ver aqui, siga em frente.
Esta postagem foi uma missão tola desde o início ...
Recado para o duque, não é?
Você irá sozinho. Os Pawns ficam.
Os conspiradores
O Chamberlain Fedel encarregaria você de uma missão ...<cf>Uma em relação a um certo item importante que pode<cf>influenciar muito seu trabalho no palácio.








Recupere o despacho roubado
Encontre e recupere a carta dos monstros<cf>que a roubaram.



Entregue a Carta
Devolva a missiva para Fedel.



Missão bem-sucedida
Você recuperou a missiva secreta para Fedel.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão bem-sucedida
Você entregou a carta a Sr. Gabrian.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão bem-sucedida
Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Conheça Fedel à noite
Visite os jardins do castelo sob a cobertura da<cf>escuridão e ouça o que Chamberlain Fedel tem<cf>a dizer.



Pesquisar perto da Greatwall
Vá para The Greatwall e procure na área<cf>sinais da letra perdida.



Valmiro, hein? Não o vi hoje, embora não muito antes falássemos sobre criaturas do mar.
Bem, na verdade, ele falou. Eu principalmente fiz um show de escuta.
Talvez você encontre o rapaz na praia? Vale a pena visitar, eu garanto.
Uh!
Guh!
Waaaugh ...
Hah!
Taah!
Hoy!
Tome cuidado.
Sim.
Não.
Muito gentil de sua parte.
Obrigado, bom pescador.
Perdemos Cortese e Rickard ...
Nossos irmãos merecem vingança, mas que esperança há disso?
Nenhum para mim, pelo menos. Um olhar para a besta e minhas pernas caíram debaixo de mim ...
Um pouco de terror, aquele dragão, hein?
Ouvi dizer que você já fez seu nome no acampamento.
Você trabalha rápido, hein?
Sempre achei você um pouco diferente dos outros. Agora vejo que é verdade.
Você foi feito para coisas maiores do que pescar, meu amigo.
Há algum sentido em permanecer aqui?
Eu gosto de Cassardis bem, mas de que adianta aprender a consertar barcos quando o dragão está prestes a vir qualquer dia?
Posso não ser exatamente o herói que você é, mas certamente há algo que eu poderia estar fazendo para ajudar.
Ouvindo falar de tudo que aflige a terra, quero ajudar, de alguma forma ...
Mas como?
O que!? Você conheceu o duque? Em pessoa!?
Que honra!
Você acha que há esperança de que um sujeito como eu possa se sair tão bem quanto você se eu partir agora?
Recebendo ordens direto do duque agora, hein? Você é um herói para a terra.
Estou com inveja. Como é que um sujeito se torna como você, eu me pergunto?
Eu sabia que você era diferente.
Desde o momento em que vi você se posicionar contra o dragão, eu soube.
Por um tempo, pensei em me fazer à sua imagem. Siga seu exemplo ...
Mas agora sei que é uma esperança vã.
Até o fim, não havia nada que eu pudesse fazer ... Mas é assim que deve ser.
Meu lote é aqui, treinando sob o comando do capataz.
É onde eu pertenço. O que eu fui feito.
Estou com inveja. Como é que um sujeito se torna como você, eu me pergunto?
Obrigado, bom pescador.
Bem-vindo, Arisen. É uma honra ter você vindo tão longe para nos encontrar.
Você está aqui procurando a fonte dos esqueletos ou apenas veio para nos livrar de alguns traidores? Meu obrigado, por sinal.
Não vejo necessidade de segredos. Foi a Salvação que soltou aqueles guerreiros de ossos na terra. Eles são ... um experimento ... Uma vanguarda.
Tudo em preparação para o dia do ajuste de contas que virá.
Você terá um lugar de honra entre eles,<cf>Surgido.
Sim, seus ossos devem liderar a marcha enquanto a aurora vermelha rompe!
Graaaugh!
Todas as coisas ... a cinzas ...
Ninguém acreditaria que Gran Soren mantinha<cf>tal lugar abaixo dele ...
Bem profundo, este lugar. Até onde<cf>isso vai ...?
Ruínas tão massivas ... Quem<cf>poderia tê-las moldado?
Podemos estar dentro de Gran Soren, mas este<cf>local abriga monstros da mesma forma.
Não posso deixar de sentir que nós, Pawns, temos<cf>alguma conexão com este lugar.
É uma alavanca que controla esta porta, Mestre.
Não iremos mais longe até encontrar<cf>o interruptor que abre esta porta.
O interruptor da porta é por aqui.
Esta única alavanca controla todas as portas.
Parece que usar esta alavanca afeta<cf>todas as portas das ruínas de uma vez.
Parece que as portas que foram fechadas permanecem<cf>abertas, e as que foram abertas estão fechadas.
Também existe um caminho que conduz a este<cf>caminho.
Há uma porta de truque lá dentro. Venha,<cf>siga-me.
É uma alavanca.
Este lugar esconde algo ...<cf>Vamos dar uma olhada?
Por aqui!
"Comece com os Pawns ..."<cf>O que ele quis dizer com isso?
Talvez devêssemos visitar a estalagem.
O estalajadeiro pode ser capaz de lançar<cf>alguma luz.
Eles dificilmente parecem cooperativos. Talvez<cf>a língua do estalajadeiro esteja mais solta?
Onde fica essa Guilda dos Pawn?
A guilda fica na extremidade oeste<cf>da cidade.
Vamos para a Guilda dos Pawn.<cf>Fica no lado oeste de Gran Soren.
Se você quiser saber mais sobre os Pawns,<cf>vá para a Guilda dos Pawns.
Eles dizem que a Guilda dos Pawn fica no Bairro do Artesão.<cf>
Perdido, Mestre?
É uma cidade nova e vasta para nós. Vamos<cf>explorar um pouco?
Quando você acha que os guardas vão<cf>nos deixar passar?
É melhor perguntarmos sobre a legião de Pawns.<cf>
Se quisermos informações, teremos que<cf>perguntar por aí.
Lá - a pousada. Talvez eles possam<cf>nos dizer algo.
Parece que o portão oeste está aberto.
Lembro-me da Guilda dos Pawn estar por perto.
Esta praça abriga uma pousada. Devemos<cf>começar nossa busca lá?
Tenho quase certeza de que a Guilda dos Pawn pode<cf>ser encontrada à frente.
Podemos perguntar aos habitantes locais da Guilda do Pawn<cf>?
Encontraremos o que procuramos logo à frente.
Agora, vamos dar uma olhada e encontrar<cf>esta guilda.
A Guilda dos Pawn está a oeste daqui,<cf>Mestre, através do portão.
Uma mulher chamada Sara me ajudou<cf>no passado. Ela provavelmente nos ajudaria.
Caxton estava grato - um bom homem para ter em dívida.
Caxton não ficou nem um pouco feliz, mas seu negócio lucrará da mesma forma.
Existe uma hierarquia de ícones.<cf>Melhor encontrar o melhor que pudermos.
Deve ser isso!
Vamos começar a encontrar esse ídolo, então.
Precisamos daquela estatueta para ganhar a confiança do<cf>ferreiro.
Talvez dar a Madeleine um bom ídolo<cf>nos valha um desconto.
Podemos ganhar um ídolo de ouro de seu<cf>dono em troca de um favor ...
Quem você acha que tem um ídolo de ouro?
Fournival segura um ícone dourado ...<cf>Vamos para Gran Soren.
Faça um favor para Fournival e nós<cf>podemos ganhar aquele ídolo de ouro.
Estamos perto, marque minhas palavras ...
Devemos procurar mais?
Já temos um ídolo, Mestre.<cf>Precisamos encontrar todos eles?
Um ídolo de prata está próximo.
Se fosse ouro, ela teria sido mais feliz ainda.
Assim, você trilha o caminho de todos os verdadeiros Arisen:<cf>Para enfrentar o dragão ... e aprender a verdadeira verdade.
Embora eu tenha chamado você aqui para mim, foram sempre seus próprios pés, sua própria vontade que trouxe você.
E agora, novamente, a escolha é sua, Arisen.
Ofereça a vida de seu amado, aqui e agora, e você viverá como soberano desta terra.
Seu coração permanecerá para sempre sob minha proteção, e com ele sua mortalidade.
Ou, se você quiser ficar contra mim agora, como no início de sua jornada, eu permitirei.
Pegue suas pequenas farpas de aço e lute. Devo responder com todo o meu ser.
Você iria me enfrentar, então? É uma escolha tola, Arisen.
Mas é melhor tolo do que covarde. Eu conhecia sua mente antes de você chegar ...
Ainda assim, eu pergunto desta vez final. Arisen, você vai ficar e lutar?
Sim
Não
Então você renunciará ao seu vínculo com este humano e fará uma oferta pela morte dele?
Não vou julgá-lo, Arisen, pois a fraqueza é sua natureza de filho do homem.
Eu pergunto nesta última vez. Você vai virar e sair deste lugar?
Sim
Não
Sua escolha está feita, Arisen! Como você desejou, assim será!
A dúvida ainda te mantém ... Muito bem. Temos tempo, você e eu.
Mostre-me seu poder, Arisen. Desperte agora por completo!
Acalme meu coração e abra o caminho além.
Isso não é destino, nem chamada do dever. Esta batalha é sua, travada por sua própria vontade.
Sim, recupere o que você perdeu ...
Retire sua vida ... A onda de sangue que o amarra a este mundo ...
Espera por você, Arisen, anseio aqui dentro de mim ...
A hora de voltar já passou. O mundo terá sua resposta: você ou eu? Morte ou vida além?
Se você quiser ganhar alguma coisa, dê tudo de si aqui e agora! Esse é o concurso que você escolheu!
Você veio tão longe para ser atingido pela covardia, Arisen? Você escolheu seu caminho!
Não há nada além deste momento para aqueles que não se entregam inteiramente à sua causa.
Recipiente oco em forma de homem, preste atenção à vontade de seu novo mestre ...
Sim ... eu me lembro agora. Essa sensação, essa dor ... eu conheço bem.
Esta batalha é minha, assim como é sua. É tudo que comecei há muito tempo!
Uma falsa esperança, aquém ...
Então devo buscar outro pronto para despertar ... Pronto para trilhar o caminho até o seu fim.
É a vontade do mestre que molda o Pawn sem alma.
Você os treinou bem, Arisen.
Sim, levante sua arma ... Seus dentes de aço, sua voz vermelho-sangue ...
Mostre-me seu poder, Arisen! Prove-se digno do que está além do meu cadáver!
Mostre que você possui a força para acalmar meu coração. A vontade de fazer isso. A alma!
Mate-me, e comigo a própria morte. Detenha o fogo da destruição!
Esta batalha que você começou está no centro de toda a criação.
Somos o eixo em torno do qual gira o mundo, Arisen. O próprio tempo flui com seus passos!
É a vontade do mestre que molda o Pawn sem alma.
Você os treinou bem, Arisen.
Sim, este fogo! Esta dor!
A dor que você me visita é a mesma que eu infligia!
Venha, Arisen ...
Se você está verdadeiramente desperto para o mundo, você suportará o fogo da perdição incólume!
Supere-me, se você realmente for o único a assumir a cadeia sem fim.
Mostre que você possui um poder adequado para me superar, ou seu mundo estará em ruínas.
E por sua própria escolha, o que é mais.
Aquele que você se recusou a oferecer morrerá tão certo quanto o resto.
To'oh, puro'oga ...
Ghuria, figo ...
Fetha, mo'oldo septos!
Se você não tem força para conter o meu fogo ... para manter a ruína predestinada ...
Então, tudo se espalhará como cinzas.
Agora venha, Arisen!
Preste atenção neste lugar, Arisen.
Conheça a fragilidade das obras do homem.
Este aperto já foi orgulhoso e firme ...
Foi a decisão tola de um homem muito fraco que o derrubou.
Lutar! Apegue-se à vida!
Hmph.
Humano sem asas deplorável ... volte para a terra!
Sua vida...
Seu próprio coração repousa aqui dentro de mim ...
Gwaugh!
V-você ...! Coração...!?
Graaaaough!
Gwaugh ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Pessoas moraram aqui, uma vez. Pode haver algo aqui ainda.
Um sinal...
Leste:
Oeste:
Sul:
Norte:
Nordeste:
Sudeste:
Noroeste:
Sudoeste:
Um lugar curioso, este ...
Este lugar parece estranho ...
Esta árvore sozinha vive.
A beira da água é perigosa. Melhor não ir muito longe.
Uma brisa calmante sopra do mar.
O ancião reduziu a maioria dos barcos de pesca a iscas ...
Destruída por monstros e então abandonada, a maioria.
Remanescentes de algum edifício perdido.
Habitado, uma vez ... Parece que foi abandonado há algum tempo.
O tesouro está à vista, mas fora de alcance ...
É enorme ...
Você não pode sair!
Uma grande cascata ...
Você gostaria de ter uma boa visão de cima.
Abandonado, mais como ... Ela está pegando água, agora.
Um fio de viagem. Melhor pisar com cuidado aqui ...
O som do riacho é música para sua alma<cf>cansada.
Remanescente de um aperto, provavelmente. Só esta parede está de pé agora ...
É bastante confortável por dentro.
Um beco sem saída. Você terá que voltar.
A água está turva com lama.
Ah, um fogo bem vindo ...
Bastante estéril ...
Deve ser má drenagem ...
Deve ter havido um lago aqui, a julgar pela configuração do terreno.
"Abbey", diz ele. Os fiéis realmente chegaram tão longe?
O túmulo leva seu nome ... Uma estranha coincidência.
Eles caíram meio em ruínas.
Todos os que respiram acabam aqui embaixo da terra ... Um pensamento sombrio.
Algo sobre um cemitério à noite ...
Essa vela teve sua cota de uso.
Fique feliz por não dormir no meio dessa imundície.
Você pode ver uma contenção além.
Isto é umpenhasco íngreme. Você não encontrará como escalar.
Essa cicatriz na terra ... Um rio secando, talvez?
Estar perto desta primavera deixa seu corpo e sua mente relaxados ...
Você não tem palavras para descrever o horror de<cf>neste pântano ... Você se sente mal.
A fonte de água.
A semelhança é grosseira, mas é claramente a figura de um homem.
Uma espada. Está meio enferrujado em pedaços.
Visão estranha, ver pedras tão maciças empilhadas umas sobre as outras.
Bastante a estrutura majestosa.
Grande incomum, essa árvore.
Os sinais dos antigos habitantes permanecem.
Parece um lugar difícil de se viver.
Bones ... Bem desgastado agora.
Está acesso ...
O tesouro está aí para ver, mas ...
Morreu onde caiu ...
Restos humanos ... Parte de algum ritual, talvez?
Uma bandeira esfarrapada ... Estrangeira, para olhar o dispositivo.
Está meio morto. Parece que foi atingido por um raio ...
O caminho está bloqueado.
Este lugar tem um cheiro estranho.
A sopa ainda está quente.
Um diário...
Bem preservado, mas ... É tarde demais para este.
As flores são de um rosa vivo.
Ele brilha em azul ao luar.
Uma página do diário de alguém, ao que parece.
Cena impressionante. Passando para olhar, realmente.
Você não vai passar por aqui. É melhor usar o portão oeste.
Alguém bloqueou ...
O que é isso voando acima da capital? Melhor chegar<cf>mais perto ...
Gran Soren é cercado por um monstro! Você deve se apressar de volta.
Você pode fazer uso disso.
Está quebrado ... Inutilizável.
"Explosivos! Não toque!"
Aquela rocha gigante parece pronta para cair com uma brisa<cf>forte ...
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
É mais frágil do que parece. Melhor ser gentil com isso.
Está vazio, agora.
O quadro de avisos. É sensato ficar de olho nele para o trabalho.
Está fora, mas manteria um fogo bem se aceso.
Um ninho de pássaro.
Parece que você pegou o último cogumelo aqui.
Você pegou todo o minério que este local contém.
Foi construído para conter um humano, mas para quem?
Alguém se pegou prisioneiro ...
Um portão impressionante, e não gosto de abrir tão cedo.
Não pode ser aberto a partir daqui.
Algo por aqui deve abrir o portão ...
Não tem nenhum arranhão ... parece quase vivo.
"Marque bem o destino dos tolos com<cf>projetos em meu animal de estimação."<cf>—Ophis of the Westron Labrys
Esta cadeira resistente seria um ótimo lugar para orientar seu Pawn principal, se eles estivessem por perto ...
Encontre mais como este.
Colete mais como este.
A fechadura se abre.
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Este jogo possui uma função de salvamento automático,<cf>salvando periodicamente seu progresso<cf>ao longo da aventura.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Você pode enviar itens em excesso para o armazém do Gran<cf>Soren de qualquer local de descanso.
Selecione "Histórico" no Menu de Pausa para<cf>ver um registro das mensagens de seus Pawns.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Você pode falar e alistar os Pawns<cf>que encontrar na cidade ou nas estradas.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Se o seu grupo estiver sobrecarregado, fale com um<cf>guardião do armazém para depositar itens e<cf>equipamentos.
Qualquer coisa armazenada pode ser recuperada de<cf>qualquer depósito do mundo.
Você também pode enviar itens para o armazenamento de qualquer local de descanso.<cf> Mantenha seu inventário limpo e<cf>organizado e evite ser sobrecarregado.
Se um Pawn possuir o conhecimento<cf>e as habilidades corretas, ele poderá ajudá-lo<cf>em ataques conjuntos.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para agarrar - e escalar<cf>em - monstros maiores, com algum custo<cf>em seu Vigor.
Clique em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE> para correr.<cf>Qualquer lugar fora das cidades,<cf>correr consumirá Vigor.
Você pode controlar a câmera com <SIZE 23><ICON PAD_RS></SIZE>.
Clique em <SIZE 24><ICON PAD_R3></SIZE> para redefinir<cf>a posição da câmera.
Pressionar <TUTO><SIZE 28><ICON STAT_CHANGE></SIZE> sacará sua<cf>arma primária.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Use <ICON PAD_RS> para mirar a balista,<cf>e pressione <ICON SHOT> para atirar.
<TUTO> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para alterar as setas.
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Sua taxa de movimento diminui em áreas<cf>aquosas, como rios ou pântanos. Além disso,<cf>pisar em ou próximo a algumas áreas pode<cf>causar fraquezas.
É difícil se mover em áreas com muito vento.<cf>No entanto, pessoas mais pesadas serão menos afetadas<cf>pela resistência.
As águas desta fonte misteriosa são<cf>abençoadas com propriedades curativas.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Uma variedade de itens úteis pode ser encontrada<cf>derrotando monstros ou explorando o ambiente.<cf> Mantenha seus olhos abertos.
Oof.
Guh!
Uaaaugh ...
Ha!
Sha-ha!
Sim?
Com a sua licença.
Sim.
Não...
Meus agradecimentos.
Agradeço por isso, Sr.
Você não pode passar.
Cesse imediatamente!
Onde você está...?
Siga em frente!
Você pode passar.
Espere, Sr.
Não torne isso mais difícil para você.
Agora, onde você pode estar ...
Lá!
Coloque o vilão nas correntes!
Devo voltar ao meu turno.
O que?
Você se envergonha, Sr.
O que será desta terra ...?
Farei o que for ordenado, aconteça o que acontecer.
As condições são sombrias.
Tudo o que podemos fazer é o nosso melhor, como sempre.
Eu não posso acreditar nisso...
Meus agradecimentos.
O soberano desta terra não compreende a urgência do perigo que enfrenta.
A pompa vazia desta véspera é uma prova cabal. Toda alegria, sem um pingo de preocupação real.
Vou permitir, é bem compreensível.
Não se pode esperar que um povo entorpecido por duas gerações de paz conheça a verdadeira determinação.
É uma lição ensinada com fogo e sacrifício. Por favor, deixe Sua Graça aprender antes que o fogo leve tudo.
... Mas não devo falar em termos tão ousados ​​diante de Sua graça.
Não tenho mais nada a dizer. Por favor, com licença.
Arisen? Ser? Perdão, Sr.
Trago uma mensagem de milady Aelinore. Ela falaria com você sir ... em particular, por favor.
Alguns iriam ... levantar uma sobrancelha a tal pedido, dados os votos de milady ao duque ... eu confio ...
Perdoe-me, Arisen! Devo aprender a segurar minha língua em uma companhia adequada. Por favor, encontre-me esta noite nos jardins do castelo.
Você deve saber que é o primeiro companheiro em que milady confiou desde que veio a este lugar.
Imagino que ela tenha todo tipo de assunto para discutir com você.
Então, de fato, sim ... Peço que você me encontre no jardim do castelo. ... Isto é, se lhe agradar, Sr.
Louvado seja o Criador que você veio, Arisen! Oh, isso é glorioso, mais glorioso ...
P-me perdoe, Sr. Perdoe as divagações de uma criada em uma missão estranha.
É apenas ... o pedido de Milady para vê-lo é uma coisa rara, entende. A primeira vez em todos os meus anos com ela, na verdade.
Espero que você entenda a delicadeza da situação. Milady é uma mulher casada, não preciso lembrá-la ...
E, bem, sim ... Mesmo uma conversa inocente poderia ser distorcida se descoberta por outros.
Por favor, ande suavemente, Arisen. E tome cuidado para que ninguém a encontre visitando os aposentos da senhora!
Não se preocupe com Sua Graça, Arisen.
Ele não põe os pés nos aposentos da senhora desde a noite de núpcias.
No entanto, seu guarda permanece sempre vigilante. Tome cuidado para evitar descobertas.
Hmm? O que é isso ... Um novo recruta, não é?
Meu turno mal começou há um momento ... mas como você está aqui, não vou falar mal de boa sorte.
Oi! Não há nada aqui que o preocupe.
Continue! Mexa-se!
Salve, irmão.
Nada a relatar?
Que é aquele!?
Um impostor!
Ouvi dizer que Benita mandou você colher flores para ela. Por favor, apenas seja cauteloso, primo.
Os monstros ficam mais ousados ​​à noite. Se você tiver que deixar a aldeia, vá preparado.
Não gosto da ideia de você sair por conta própria, mas confio em seu julgamento.
Se vier pela pousada, pode sempre descansar até a hora que desejar. Em qualquer caso, tome cuidado.
Abra o portão! Rapidamente!
O Arisen, o comandante do Pawn, aqui em Gran Soren.
Um cavaleiro não é um cavaleiro sem um senhor para servir, mas e os Pawns?
Em que medida eles escolhem seu mestre?
Qual é a sensação de ser escolhido assim pelos Pawns?
Você se considera um grande cavaleiro, hein?
A batalha com o dragão se aproxima, hein?
Jogue tudo nisso, Sr.
Não há fim de Pawns para seguir qualquer um que caia. Eles deveriam, pelo menos, atrasar a besta um pouco.
Eu não posso acreditar nisso...
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Este é o portão oeste da cidade, abrindo na Gransys Lea.
Mais a oeste, através das planícies, você chegará às colinas e penhascos além delas.
Antes, um homem estava a salvo de bestas e outros males até pelo menos além daquelas colinas.
Agora o dragão chegou, monstros espreitam por todo o lea.
Há uma estrada que corta o lea em dois, indo de norte a sul.
Caminhe para o norte, e há uma colina à direita com o desenho de um homem com uma cicatriz no peito.
Hillfigure Knoll, como eles chamam. Ultimamente está tão infestado de feras que a maioria dos homens nem chega perto.
No entanto, há um homem sentado bem no topo da colina.
Uma espécie de eremita, ou um louco, senão ... A palavra é, ele realmente mora lá.
Além desse portão fica a Gransys Lea. Sem dúvida você está bem familiarizado.
Pode ser que você também tenha visto Hillfigure Knoll, ao norte ao longo da estrada.
Mas você já foi até a mansão do duque, além da colina e contornou o golfo?
É um salão irmão do castelo aqui em Gran Soren, construído para receber hóspedes do norte.
Para o leste, após a mansão, na ponta do cabo, há uma torre.
Apesar de todo o seu tamanho e grandeza, não há um homem que saiba quando foi construída, ou por quê.
Hoje em dia, é um ninho para todos os tipos de animais e demônios. Mantenha distância, viajante.
Pegue a estrada para o norte e siga a encruzilhada para oeste e você encontrará um caminho que leva às montanhas.
Isso leva à Greatwall. Você não encontrará um domínio mais poderoso em Gransys.
E coisa boa, pois impede a entrada de todo o mal das terras contaminadas do oeste.
Se The Greatwall algum dia cair, bestas de todos os tipos se derramarão no lea em uma inundação negra.
Meu sangue gelou, só de pensar nisso.
É uma misericórdia que The Greatwall ainda esteja de pé, pelo menos em parte ...
Mas qual é a vantagem, se paredes de pedra não valem nada antes do dragão?
Se houver alguém que possa explicar o que aconteceu, eu ficaria muito feliz ...
Por enquanto, corra para o castelo. Sua Graça aguarda suas notícias, sem dúvida.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Mensagem Inválida
Não há mais tarefas a serem realizadas.
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Sim
Não
Este parece um local seguro ...<cf>Quer descansar um pouco?
Selecione as configurações iniciais do jogo.<cf>(Você também pode alterar essas configurações<cf>no menu Opções.)
Selecione as configurações on-line<cf>desejadas.
Conectividade
Conectados
desligada
Acesso Online do Pawn Principal
Somente amigos
Qualquer um
Ninguém
Prosseguir
Selecione as configurações de câmera<cf>desejadas.
Controle vertical invertido
Desligado
Sobre
Controle horizontal invertido
Selecione o idioma<cf>desejado e as configurações de legenda.<cf>
inglês
japonês
Selecione a dificuldade de jogo<cf>desejada.
Modo fácil
Modo normal
Mensagem Inválida
Ajuste o brilho para se adequar ao seu monitor. A imagem "A"<cf>deve ser visível, "B" deve ser pouco visível.
Exibição de legendas de Pawn
Legendas Cutscene
Linguagem de Voz
Defina o nível de brilho<cf>da tela.
Modo Difícil<cf>(o dano recebido e o consumo de resistência aumentarão)
Eixo Y invertido
Eixo X invertido
Selecione as configurações de legenda <lf> desejadas.
Talvez esta missão para Reynard nos traga um tratamento favorável<cf>nos tempos que virão.
Precisamos buscar o que ele pergunta se<cf>esperamos ganhar sua confiança.
Era isso que Reynard procurava! Agora, para<cf>entregá-lo ...
Você se lembra do que Reynard pediu de nós?
Parece que conquistamos um pouco<cf>da confiança dele.
Ah, finalmente! Reynard ficará muito satisfeito.
O diário de seu pai, hein ...? Isso me parece<cf>familiar de alguma forma ...
Mestre, nós não possuímos tal<cf>diário?
Deixamos o diário em segurança,<cf>, não foi?
Hmm ... Onde é melhor começar uma busca<cf>por um diário perdido?
Seria meio milagre localizar<cf>tal ... Mesmo assim, não custa nada procurar.
Fico feliz em saber que conquistamos sua confiança<cf>por completo.
Um diário, então. Isso, pelo menos, restringe nossa busca.
As páginas do diário podem estar espalhadas em qualquer lugar, desde ruas de cidades<cf>até cavernas.
É melhor mantermos Symone à vista.
Rápido, Mestre! Depois dela.
Rápido como uma lebre, este aqui. E tão volúvel.
Devemos ficar perto dela.
Eu a encontrarei em um instante.
Por aqui, talvez?
Parece que ela é assim ...
Onde ela poderia ter se escondido?
Para onde você acha que ela foi?
Os mercados estão lotados.<cf>Melhor ficar de olho.
Agora os mercados ...
Cuidado! Não podemos deixá-la fora<cf>de nossa vista.
Voltemos ao Symone.
Vamos acelerar de volta para Symone.
Parece que estávamos enganados ...
Parece que não atendemos às expectativas<cf>dela.
Isso é certamente estranho.
Vamos aceitar o desafio dela!
Muito velho para jogos infantis, não é<cf>, Mestre?
Ela não está longe. Tenho certeza disso ...
Ultrapassado por uma criança ...
Foi muito gentil o que você fez.
Onde está Symone? Devemos encontrá-la.
Ela parece desapontada ...
O tesouro de seu pai, aquele.
Quanto mais ela se diverte, mais<cf>gostaríamos de ganhar.
Não vamos perder em uma corrida a pé!
Talvez seja melhor você deixá-la vencer,<cf>Arisen. Ceda seu orgulho.
A fonte fica a apenas uma curta caminhada daqui.<cf>Vamos nos juntar a ela.
Garota caprichosa ...
Agora os mercados, não é?<cf>Bem, é melhor acompanhá-la.
Deve estar perto de ...
Eu acredito que é assim!
Parece que este não é o lugar.
Conseguimos!
Sua estupidez é inacreditável. Sair!
Você não gosta muito de viver, não é?
Não me chateies.
Procurando briga, não é?
Cause problemas aqui e você logo se arrependerá.
Aahn?
Não perca seu fôlego falando comigo, e eu não terei que perder meu tempo matando você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Você deve se juntar a nós! Não seríamos muito duros com você ...
Vem fazer uma visita, amigo?
O que? Quem diabos é você?
Não me chateies!
Devo me preocupar com seu título chique?
Você não é bem-vindo aqui, entendeu?
Você está prestes a descobrir o que fazemos com os invasores em primeira mão.
Eu estava pensando em causar dano corporal a alguém. Devo começar com você?
Cai fora!
Você é um idiota tão descarado quanto qualquer um que eu já vi.
Você nunca vai embora?
Ninguém te matou ainda?
Como vão as coisas?
Ei!
Aqueles golpistas de porcos, atacados de varíola!
O que devemos fazer sobre isso?
Oh o?
Já passou da hora de cobrar essas dívidas.
Agora, qual é a melhor maneira de fazê-los sangrar?
Essa é uma ideia!
Eh?
Ahh ... exatamente.
Então o que?
Humano! Um humano vem!
Mate isso! Mate isso!
Escolha seus ossos!
Morte ao humano!
Aqui! Aqui agora!
Abra!
Vir! Ajuda!
Ajuda! Ajuda!
Bah! Engane os humanos!
Acha que ganhou?
Morto! Vocês terminaram!
Todo o mundo acabado! Todos morrerão!
O dragão vem!
Os humanos também querem destruição!
Os humanos querem o dragão! Bem-vindo!
Matem uns aos outros! Mate tudo que você gosta! O fim está próximo!
Graaaugh!
Basta olhar para isso ... Gran Soren está perdido.
Volte, Arisen. O caminho a seguir é muito perigoso.
Temo pela segurança do duque, Sr. Por favor, vá procurá-lo.
Despertando Suspeita
Mirabelle informa que Lady Aelinore deseja um encontro secreto.<cf> Mesmo como Arisen, você ousa conceder a tal<cf>um pedido?








Conheça Mirabelle à noite
Visite Mirabelle nos jardins do castelo após<cf>pôr do sol para obter mais detalhes.



Conheça Aelinore à noite
Vá para os aposentos da duquesa sob a cobertura<cf>da escuridão, conforme orientação de Mirabelle. Tome<cf>cuidado para evitar descobertas.



Escape the Dungeon
Você foi pêgo. Embora Aelinore tenha salvado você<cf>da execução sumária, Ser Jakob estava longe<cf>da espécie. Encontre uma maneira de escapar de sua prisão.



Missão bem-sucedida
Você escapou da masmorra com vida,<cf>embora a situação de Aelinore o deixe<cf>doente. Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você não fez nada quando Aelinore foi morto.



Não é possível continuar a missão
Você não sabe qual será o destino de Aelinore.<cf>A missão não pode mais ser concluída.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Se não fosse por aquela besta, meu mestre ainda viveria ...
Mas ele se foi, enquanto eu permaneço ... sozinho ...
Frasco Hermético
Retalho de fera
Beast-Steak
Ambrosial Meat
Retalho de fera Azedo
Sour Beast-Steak
Sour Ambrosial Meat
Retalho de fera Podre
Rotten Beast-Steak
Rotten Ambrosial Meat
Small Fish
Large Fish
Giant Fish
Small Rank Fish
Large Rank Fish
Giant Rank Fish
Small Rotten Fish
Large Rotten Fish
Giant Rotten Fish
Berry
Apple
Grandgrapes
Moldy Berry
Moldy Apple
Moldy Grandgrapes
Rotten Berry
Rotten Apple
Rotten Grandgrapes
Twigbean
Cenoura
Pumpkin
Moldy Twigbean
Moldy Carrot
Moldy Pumpkin
Rotten Twigbean
Rotten Carrot
Rotten Pumpkin
Egg
Golden Egg
Rotten Egg
Sunbright
Moonglow
Wilted Blossom
Greenwarish
Potent Greenwarish
Cogumelo
Cogumelo Grande
Cogumelo Avernal
Mithridate
Bringbout
Small Nut
Large Nut
Copper Ore
Silver Ore
Gold Ore
Fuligin Ore
Cânhamo
Wool-Cloth
Silk
Argence
Pine Branch
Cedar Branch
Chestnut Branch
Beech Branch
Lanterna
Lantern (Half-Full)
Ferrystone
Frasco Vazio
Frasco com Água
Frasco com Óleo
Graveto
Item Desconhecido
Ceramic Jug
Rock
Skull
Pickaxe
Lantern (No Fuel)
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Throwblast
Dragon's Spit
Item Desconhecido
Seiva Abafadora
Harspud Milk
Harspud Juice
Harspud Sauce
Interventive
Chá Ardente de Cogumelo
Light-Cure
Item Desconhecido
Panacea
White Wine
Red Wine
Frasco com veneno	
Absorbent Rag
Pano Limpo
Item Desconhecido
Suavizador Secreto
Liquid Vim
Salubrious Brew
Bottled Haste
Eyedropper
Throat Drops
Item Desconhecido
Placative Brew
Liberating Brew
Purifying Brew
Item Desconhecido
Dose of Strength
Dose of Courage
Warlock's Draught
Cleric's Draught
Conqueror's Periapt
Angel's Periapt
Demon's Periapt
Mage's Periapt
Monk's Periapt
Veteran's Periapt
Banker's Periapt
Isometricine
Foreign Knife
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Wooden Arrow
Poison Arrow
Blinder Arrow
Silencer Arrow
Sleeper Arrow
Oil Arrow
z
Petrifying Arrow
Item Desconhecido
Blast Arrow
Maker's Finger
Item Desconhecido
First Key To Salvation
Second Key To Salvation
First Gem of Salvation
Second Gem of Salvation
Third Gem of Salvation
Fourth Gem of Salvation
Watergod's Altar Key
Quarry Key
Portcrystal
Wakestone
Wyrm Hunt License
Gardener's Permit
Ancient Slate
Wakestone Shard
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Incriminating Contract
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Salomet's Grimoire
Confidential Letter
Parcel
Item Desconhecido
Altar Slate
Maul's Badge Of Amity
Ophis's Badge Of Amity
Item Desconhecido
Gold Idol
Blessed Flower
Dead Flower
Ancient Tablet
Fifth Gem of Salvation
Godsbane
Windbluff Tower Key
Arisen's Bond
Item Desconhecido
Watergod's Altar Lever
Shadow Fort Lever
Wyrmward Perfume
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Seeker's Token
Badge of Vows
Item Desconhecido
Engraved Lever
Item Desconhecido
Item Desconhecido
First Journal Entry
Second Journal Entry
Third Journal Entry
Fourth Journal Entry
Fifth Journal Entry
Final Journal Entry
Unsigned Letter
Tightly Folded Letter
Silver Idol
Bronze Idol
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Godsbane
Coin Purse of Charity
Scriptures
Promissory Note
Antique Panoply
Matured Greenwarish
Pretty Stone
Champion's Writ
Warden's Writ
Archmage's Writ
Quina's Note
Pilgrim's Charm
Unbowed Tree
Eager Fang
Gran Soren Uniform
Strongwarish
Badge of Merit
Rift Crystal
Item Desconhecido
Salvation's Badge
Manse Key
Skeleton Key
Love-In-The-Rough
Ne'er-Do-Part
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Wyrmking's Ring
Retalho de fera conservado
Kept Beast-Steak
Kept Ambrosial Meat
Retalho de fera preservado azedo
Kept Sour Beast-Steak
Kept Sour Ambrosial Meat
Retalho de fera conservado podre
Kept Rotten Beast-Steak
Kept Rotten Ambrosial Meat
Kept Small Fish
Kept Large Fish
Kept Giant Fish
Kept Small Rank Fish
Kept Large Rank Fish
Kept Giant Rank Fish
Kept Small Rotten Fish
Kept Large Rotten Fish
Kept Giant Rotten Fish
Kept Berry
Kept Apple
Kept Grandgrapes
Kept Moldy Berry
Kept Moldy Apple
Kept Moldy Grandgrapes
Kept Rotten Berry
Kept Rotten Apple
Kept Rotten Grandgrapes
Kept Twigbean
Kept Carrot
Kept Pumpkin
Kept Moldy Twigbean
Kept Moldy Carrot
Kept Moldy Pumpkin
Kept Rotten Twigbean
Kept Rotten Carrot
Kept Rotten Pumpkin
Kept Egg
Kept Golden Egg
Kept Rotten Egg
Kept Sunbright
Kept Moonglow
Kept Wilted Blossom
Ferrystone
Maker's Finger
Portcrystal
Wakestone
Wakestone Shard
Wyrmward Perfume
Salomet's Grimoire Forgery
Gold Idol Forgery
Silver Idol Forgery
Bronze Idol Forgery
Wyrmking's Ring Forgery
Rift Fragment
Rift Cluster
Dragon's Gaze
Confidential Letter Forgery
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Iron Sword
Cutlass
Silver Rapier
Golden Rapier
Aneled Rapier
Broadsword
Trusty Sword
Undulant Sword
Undulant Gold
Undulant Black
Crossed Cinquedea
Dragon's Dogma
Bastard Sword
Golden Bastard
Aneled Bastard
Carnation
Tight Cinquedea
Ascalon
Wounded Fury
Force Hatchet
Rusted Sword
Mace
Thousand Troops
Obliteratrix
Golden Obliteratrix
Aneled Obliteratrix
Steel Beak
Beak of Gold
Aneled Beak
Threaded Cudgel
Dragon's Toll
Morgenstern
Bloodthirsty Beak
Thousand Stings
Golden Stings
Aneled Stings
Ingot Club
Totem Mace
Dragon's Presence
Sickening Skull
Royal Alms
Rusted Mace
Two-Hander
Steel Greatsword
Lifetaker
Soultaker
Soulbreaker
War Blade
Flamberge
Cassardi Flamberge
Saving Grace
Dwells-In-Light
Dragon's Bite
Lancer's Sword
Golden Lance
Aneled Lance
Gryphic Victory
Gryphic Gold
Gryphic Black
Wounded Heart
Dragon's Flight
Iraklis
Rusted Greatsword
Judgment
Mounted Pale
Golden Pale
Aneled Pale
Cyclops Sigil
Golden Cyclops Sigil
Aneled Cyclops Sigil
Triple Tooth
Teeth of Gold
Aneled Tooth
Ferric Talon
Bloody Thistle
Steel Urchin
Angel's Fist
Dragon's Repast
Black Matter
Chestcaver
Item Desconhecido
Cyclop's Bane
Stamina Hammer
Rusted Warhammer
Throatcutters
Signs of Valor
Crimson Teeth
Bardiche Daggers
Golden Bardiches
Aneled Bardiches
Vouge Daggers
Divine Razors
Stilettos
Golden Stilettos
Aneled Stilettos
Criteria
Dragon's Vein
Dragon's Pain
Snagdaggers
Snags of Gold
Aneled Snags
Item Desconhecido
Saurian Bane
Dowsing Spikes
Rusted Daggers
Wooden Staff
Favored Flower
Volant White
Unfettered Claw
Golden Claw
Aneled Claw
Cast Stone
Dragon's Nous
Ironclad Staff
Unspoken Grace
Golden Grace
Aneled Grace
Anchor To Heaven
Path To Heaven
Gleam Of Heaven
Favored Canopy
Frigid Finger
Item Desconhecido
Goblin Bane
Legion's Might
Rusted Staff
Common Archistaff
Favored Branches
Talarian White
Plucked Heart
Solar Providence
Eclipsed Providence
Dragon's Wit
Keen Dragon's Wit
Grievous Horns
Grievous Gold
Grevious Black
Meniscus
Golden Meniscus
Aneled Meniscus
Helical Archistaff
Solar Numen
Dragons Risen
Item Desconhecido
Evil Eyesight
Caged Fury
Rusted Archistaff
Eden's Warden
Caladbolg
Almace
Crescending Roar
Font of Fire
Malignance
Ardent Will
Fiery Talon
Rooted Gloom
Crimson Glare
Thunderclap
Divine Axis
Algid Bloom
Iron Shield
Pelta
Round Shield
Gran Soren Shield
Mark of the Chimera
Orilux Shield
Lustrous Targe
Sable Sentinel
Dragon's Aegis
Feather-Light Pelta
Scarred Sentinel
Dragon's Den
Hellfang
Brutish Wall
Rusted Shield
Wooden Wall
Magick Buckler
Fine Magick Buckler
Lustrous Greatshield
Blue Kite Shield
Wizard's Vizard
Knight's Honor
Angel's Sanctum
Dark Buckler
Dragon's Faith
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Zombiebane
Brilliance
Rusted Magick Shield
Shortbow
Direwolf Bow
Sylvan Bow
Fluted Bow
Dragon's Rancor
Hunter's Bow
Pleached Limbs
Fey Whisper
Stalwart Bow
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Griffinbane
Repeller Bow
Rusted Bow
Plain Longbow
Reinforced Longbow
Bespoke Longbow
Noble Limbs
Veteran's Arc
Dragon's Blink
Savage Fang
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Hydra Husk
Bezel Crown
Rusted Longbow
Gimble Gyre
Terminal Gyre
Herald's Helix
Master's Merle
Dragon's Breath
Dragon's Quickening
Magian Crutch
Metered Catharsis
Militant Dove
Rusted Spellbow
Cursed Bite
Cursed Light
Devilsbane
Shooting Star
Magebreaker
Virge of Madness
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Scorched Pelta
Lambent Shield
Thunder Kite Shield
Scalding Razors
Kunai
Galvanic Razors
Chilling Razors
Heaven's Key
Frozen Tomorrow
Stagnant Surge
Thousandlimbs
White Hawk's Talon
Item Desconhecido
Plebian Shirt
Cloth Greaves
Faded Vest
Traveler's Shirt
Tunic
Bandages
Cassardi Shift
Fine Cassardi Shirt
Camisa de Cânhamo
Leather Chestguard
Item Desconhecido
Linen Shirt
Riveted Coat
Assembled Vest
Quilted Jerkin
Cotton Tunic
Lady's Corset
Chain Mail
Braided Shirt
Chainmail Bracers
Bliaut
Light Outfit
Iron Vest
Blessed Vest
Brigandine Jerkin
Hard Leather Plate
Trooper Outfit
Item Desconhecido
Maiden's Camisole
Item Desconhecido
Silver Vest
Silver Chestplate
Forest Tunic
Alchemick Vest
Plated Coat
Hunter's Shirt
Gambeson
Doublet
Noblewoman's Corset
Dragonleather Vest
Item Desconhecido
Abyssinal Outfit
Crimson Jerkin
Silver Cuirass
Marshal's Bracers
Swordsman's Shirt
White Hawk Tunic
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Illusory Broadsword
Illusory Mark of the Chimera
Illusory Brigandine Jerkin
Illusory Laborer's Breeches
Illusory Divine Surcoat
Illusory Shadow Gauntlets
Illusory Shadow Greaves
Illusory Tattered Mantle
Illusory Crossed Cinquedea
Illusory Scarred Sentinel
Illusory Plated Coat
Illusory Laborer's Breeches
Illusory Clerical Cap
Illusory Grand Surcoat
Illusory Steel Gauntlets
Illusory Steel Sabatons
Illusory Vouge Daggers
Illusory Shortbow
Illusory Quiver
Illusory Chainmail Bracers
Illusory Translucent Hosen
Illusory Chestguard
Illusory Bandit's Glove
Illusory Chainmail Skirt
Illusory Ironclad Staff
Illusory Forest Tunic
Illusory Fine Cassardi Hosen
Illusory Wizard's Helm
Illusory Missionary's Robe
Illusory Runic Bangles
Illusory Leather Shoes
Short Pants
Traveler's Tights
Cotton Hosen
Leather Bandings
Cassardi Trousers
Fine Cassardi Hosen
Item Desconhecido
Calças de Cânhamo
Worker's Pants
Yellow Gaiters
Half Chain Hosen
Laced Leggings
Brown Leathers
Evening Tights
Bandit Stalkers
Urban Hosen
Twisted Leathers
Seeker Tights
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Laborer's Breeches
White Stockings
Full Chain Hosen
Black Gaiters
Huntsman's Trousers
Braided Hosen
Brown Laced Leggings
Iron Bandings
Silver Hosen
Alchemickal Hosen
Denim Hosen
Silk Lingerie
Swordsman's Pants
White Hawk Leggings
Gransys Flamberge
Boltbringer
Bitter End
Twinpaler
Twinterfang
Devil's Nail
Helmbarte Daggers
Sapfire Daggers
Framae Blades
Chilling Focus
Melting Focus
Dominion Claw
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Leather Cap
Circlet
Leather Hood
Chain Coif
Faerie Hood
Bronze Sallet
Feather Hood
Verdant Hood
White Cap
Skulker's Mask
Horned Helm
Cyclops Veil
Red Leather Cap
Red Leather Hood
Dragon Band
Wizard's Helm
Lupine Veil
Incognito Mask
Bandit's Mask
Barreled Helm
Leather Circlet
Iron Helm
Gryphic Helm
Assassin's Mask
Iron Headgear
Twilight Hood
Guardian's Hood
Gossip's Mask
Summery Cowl
Chimeric Armet
Lion-Lord's Helm
Crowned Hood
Clerical Cap
Meloirean Helm
Steel Sallet
Coupled Headgear
Archwizard's Helm
Autumn Hood
Laurel Circlet
Meloirean Cyclops Veil
Direwolf Veil
Sultry Cowl
Crimson Armet
Grisly Skull
Golden Lion Helm
Dragon Knight's Helm
Sage's Hood
Barbarian Chief's Helm
Twilight Mask
Diadem
Dragonroar
Hero's Hood
Chaos Helm
Emissary Hood
Monomi Mask
Ancient Circlet
Heresy Hood
Beowulf Mask
Apollo Mask
Siegfried Mask
Saint George Mask
Silver Eyeglasses
Gold Eyeglasses
Black Eyeglasses
Red Eyeglasses
Farewell Hood
Wyrmfyre Vizard
Dragonseye Band
Dragonspulse Circlet
White Hawk Sallet
Bane Archistaff
Hallowed Dragon
Sanguine Stalk
Dragon's Roost
Dread Aspis
Purged Buckler
Diabolic Shield
Dragon's Ire
Darkening Storm
Dragon's Glaze
Revenant Wail
Dragon's Tempest
Blackwing Bow
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Skull Belts
Leather Jacket
Shabby Robe
Bone Armor
Bone Plate Armor
Leather Belts
Sectional Armor
Chestguard
Scholar's Coat
Healer's Robe
Bronze Cuirass
Leather Waistwrap
Mummer's Wear
Bronze Lorica
Hide Armor
Surcoat
Hunter's Jacket
Red Leather Armor
Item Desconhecido
Missionary's Robe
Frame Plate
Padded Armor
Sectional Iron Plate
Gryphic Armor
Iron Lorica
Weak Guard
Magician's Surcoat
Dalmatica
Grand Surcoat
Summery Pareo
Recluse's Robe
Maiden's Petticoat
Flutter Padding
Chimeric Half Plate
Scale Coat
Rex Lion Padding
Sage's Robe
Animistic Robe
Meloirean Plate
Steel Cuirass
Lamellar Jacket
Cardinal Surcoat
Royal Surcoat
Divine Surcoat
Golden Belt
Sultry Pareo
Crimson Robe
Archer's Culottes
Crimson Plate
Grisly Bone Armor
Golden Lion Padding
Matte Robe
Philosopher's Robe
Red Dragon Scale
Dark Lorica
Berserkin
Hero's Surcoat
Chaos Armor
Emissary Armor
Monomi Coat
Ancient Robe
Heresy Armor
Abyssinal Coat
Solar Armor
Asura Armor
Leather Protector
Swordsman's Plate
White Hawk Half-Plate
Patterned Gambeson
Item Desconhecido
Delta Guard
Silk Tights
Traveler's Hood
Minstrel's Band
Mistletoe Circlet
Immortal's Helm
Persecutor's Mask
Farseer's Cap
Adept's Hat
Ruminator's Monocle
Nether Helm
Hellfire Helm
Hood of Shadow
Hood of Oblivion
Grave Veil
Carrion Veil
Traveler's Vest
Novice's Coat
Item Desconhecido
Immortal's Coat
Cursed King's Belt
Trophy Jacket
Adept's Robe
Celestial Armor
Votary's Robe
Traitor's Armor
Hellfire Armor
Coat of Shadow
Coat of Oblivion
Grave Mantle
Carrion Mantle
Wizarding Gloves
Force Bangles
Immortal's Bracers
Trophy Bracers
Dragonwing Gloves
Blessed Sleeves
Wooden Bands
Talismanic Beads
Novice's Bracers
Funnybone Guards
Bandit's Glove
Scholar's Bangle
Navy Leather Gloves
Bronze Gauntlets
Hand Covers
Bronze Bangles
Scale Armguard
Assailant's Bracers
Iron Bracers
Red Leather Glove
Tiger Bangle
Silver Bands
Iron Armguard
Gryphic Gauntlets
Iron Manicae
Assembled Sleeves
Item Desconhecido
Runic Bangles
Leather Gloves
Master's Bracers
Chimeric Gauntlets
Arm Crest
Scarlet Hand Covers
Jade Bangles
Meloirean Armguard
Steel Gauntlets
Dragon Hide Bracers
Assassin's Armguards
Alchemickal Bangles
Champion's Bangles
Black Leather Gloves
Darkened Gloves
Crimson Gauntlets
Grisly Bracers
Twilight Manicae
Burnished Bracers
Gleaming Bangles
Golden Wristbands
Dragonscale Arm
Shadow Gauntlets
Hero's Gauntlets
Chaos Gauntlets
Emissary Bracers
Monomi Bracers
Ancient Bangles
Heresy Armguards
Abyssinal Bracers
Farewell Gloves
Gloves of Might
Swordsman's Bracers
White Hawk Gauntlets
Crested Armguards
Bonds of the Dragon
Sinner's Gauntlets
Hellfire Gauntlets
Grave Claws
Carrion Claws
Worker's Gloves
Item Desconhecido
Budget Greaves
Leather Cuisses
Leather Shoes
Novice Breeches
Cassardi Greaves
Metal Greaves
Fur Greaves
Scholar's Boots
Iron Leg Guards
Steel-Toed Boots
Bronze Sabatons
Fur & Cuisses
Riveted Boots
Blue Longkilt
Dusk Shoes
Steel Sabatons
Battle Greaves
Downcuffs & Cuisses
Red Leather Cuisses
Mage's Shoes
Over-Knee Boots
Scale Greaves
Iron Boots
Iron Cuisses
Gryphic Greaves
Chainmail Skirt
Assembled Breeches
Wizard's Boots
Red Longkilt
Fine Over-Knee Boots
Raptor Cuisses
Gloaming Shoes
Chimeric Sabatons
Thick Fur Greaves
Assassin's Breeches
Nimble Cuisses
Red Over-Knee Boots
Meloirean Greaves
Leather Ocreae
Striker's Greaves
Royal Cuisses
Purple Longkilt
Molten Boots
Dark Over-Knee Boots
Flame Skirt
Superior Cuisses
Crimson Sabatons
Grisly Greaves
Carmine Breeches
Exotic High Boots
Shadow Greaves
Dragonbeards
Twilight Greaves
Holy Cuisses
Hero's Cuisses
Chaos Greaves
Emissary Greaves
Monomi Greaves
Ancient Greaves
Heresy Greaves
Abyssinal Greaves
Swordsman's Greaves
White Hawk Cuisses
Foreign Waistguard
Hinterland Waistguard
Extrinsic Waistguard
Immortal's Sabatons
Trophy Boots
Mercenary Slogs
Dragonwing Boots
Assault Boots
Apostate's Anklet
Betrayer's Greaves
Hellfire Greaves
Grave Greaves
Carrion Greaves
Tormenter's Mask
Dragonwing Circlet
Gauntlets of Shadow
Gauntlets of Oblivion
Boots of Shadow
Boots of Oblivion
Adept's Mantle
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Leather Cape
Shed Cape
Shoulder Cape
Ebon Neck Wrap
Scholar's Cape
Mahogany Cape
Direwolf Cape
Adventurer's Cloak
Feather Cape
Knight's Mantle
Harpy Cloak
Alchemickal Cloak
Violet Neck Wrap
Paladin's Mantle
Gryphic Cloak
Scarlet Cape
Pauldron
Feral Cape
Royal Mantle
Dignified Cape
Dragon Knight's Cloak
Ancient Cape
Lordly Cloak
Hero's Cape
Monomi Neck Wrap
Heresy Cloak
Nebula Cape
Magnanimous Cloak
Farewell Cloak
Baleful Nails
Ogre Bone
Reinforced Nails
Barbed Nails
Ring of Gules
Ring of Azure
Ring of Purpure
Ring of Sable
Ring of Argent
Ring of Ruby
Ring of Sapphire
Ring of Amethyst
Ring of Pearl
Ring of Onyx
Rose Ring
Iris Ring
Violet Ring
Lily Ring
Aeonium Ring
Cleansing Earring
Restless Earring
Nimble Earring
Free-Spoken Earring
Benevolent Earring
Sight Earring
Faithful Earring
Exuberant Earring
Stalwart Earring
Noble Earring
Harmonious Earring
Dignified Earring
Indomitable Earring
Dragonblood
Silver Ring
Golden Ring
Platinum Ring
Red Star Ring
Red Star Earring
Green Star Ring
Green Star Earring
Blue Star Ring
Blue Star Earring
Premium Ring
Premium Earring
Wyrm Hunt Mantle
Beastly Mantle
Conqueror's Mantle
Tattered Mantle
Swordsman's Mantle
White Hawk Cape
Divine Embrace
Item Desconhecido
Nomad's Cloak
Sovereign's Mantle
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Blasphemer's Cloak
Hellfire Cloak
Vandal's Ring
Bloody Knuckle
Stonewall Earring
Ring of Desiccation
Ring of Perseverance
Wanderlust Ring
Virtuoso Ring
Preceptor Ring
Master Ring
Savior Ring
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Robe of Enlightenment
Tiara of Enlightenment
Jester's Cap
Wavering Cloth
The Lion's Spine
Vagabond Armor
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Set of Servant's Garb
Set of Duke's Clothing
Set of Salvation Robes
Set of Fisherman's Garb
Set of Fisherman's Tatters
Set of Royal Guard Armor
Set of Lady's Garb
Set of Caretaker's Garb
Forest Tunic Set
Item Desconhecido
Set of Prisoner's Rags
Set of Jester's Motley
Nameless Armor Set
Captain's Armor Set
Set of Fop's Trek Wear
Set of Voldoan Armor
Set of Priest Vestments
Set of Lady's Trek Wear
Set of Queen's Clothing
Set of Nun Vestments
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Royal Banner
Enlistment Corps Banner
War Bugle
Fishing Bob
Bucket
Hoe
Spade
Scythe
Hammer
Trowel
Work Table
Quill
Wooden Board
Tray
Sconce
Blank Scroll
Broom
Ancient Scroll
Shackle
Large Coin Pouch
Coin Pouch
Small Coin Pouch
Giant Coin Pouch
Hunk of Ore
Goblin Horn
Wormwood Sap
Iron Blade Piece
Slate-Colored Horn
Curious Wine
Ebon Blade Piece
Night Terror's Horn
Blood Decanter
Small Fang
Wolf Pelt
Large Fang
Direwolf Pelt
Hellhound Fang
Hellhound Pelt
Ember Crystal
Saurian Scale
Poison Sac
Fisheye Stone
Saurian Tail
Striped Saurian Skin
Yellow Poison Sac
Incarnadine Scale
Inky Saurian Skin
Acid Sac
Snowy Saurian Skin
Argentine Sac
Purpure Crystal
Harpy Pinion
Harpy Rectrix
Elongated Claw
Glacial Pinion
Glacial Rectrix
Spurious Wing
Sinistone
Petrifactor
Bastard Wing
Shroud
Putrid Gold Tooth
Necrophagous Loin
Rusted Plate
Aged Insignia
Hex Runes
Brawn Runes
Miasmite Shard
Miasmite
Eldricite Shard
Eldricite
Astracite Shard
Astracite
Black Crystal
Immortelle
Vengeful Mirror
Wailing Crystal
Craft Bone
Scrap Iron
Hard Bone
Dark Peridot
Fell-Lord's Bone
Lordly Emblem
Mandrake
Torn Grimoire Preface
Torn Grimoire Appendix
Agate
Forgotten Arcanum
Pigeon's Blood
Rugged Bone
Rugged Tusk
Misshapen Eye
Ogre Spur
Ogre Tooth
Unspeakable Meat
Dappled Ore
Magick Medal
Hunk of Gold Ore
Electrum
Griffin Pinion
Great Griffin Claw
Slick Black Pinion
Cockatrice Beak
Hydra's Lifeblood
Poison Hydra Fang
Black Hydra Scale
White Hydra Scale
Hydra Gallstone
Freakish Claw
Freakish Mane
Freakish Scale
Black Freakish Claw
Black Freakish Mane
Black Freakish Horn
Black Freakish Scale
Malecryst
Evil Eyeball
Malecryst Shard
Dragon Scale
Crimson Dragon Scale
Putrid Dragon Scale
Great Dragon Horn
Great Dragon Alula
Great Dragon Claw
Great Dragon Fang
Indurated Dragonsblood
Dragon Horn
Dragon Claw
Azure Dragon Scale
Amber Dragon Scale
Virid Dragon Scale
Rabbit Pelt
Snakeskin
Spider Venom
Item Desconhecido
Desiccated Herbs
Stone-Moss Poultice
Foreign Medicament
Cogumelos em Conserva
Backfat Oil
Staminal Drench
Crimson Concoction
Cerulean Concoction
Verdigris Concoction
Violet Concoction
Balmy Perfume
Balmy Incense
Rousing Perfume
Rousing Incense
Herb Ale
Select Herb Ale
Distilled Herb Ale
Secret Herb Ale
Finest Herb Ale
Fragrant Herb Ale
Perfect Herb Ale
Detoxicating Powder
Oak Leaf Oil
Vigilite
Throat Remedy
Peppermint Seed
Nostalgia Dust
Drop of Deliverance
Frozen Holy Water
Cockatrice Liquor
Font of Vigor
Font of Constitution
Tagilus's Miracle
Steel Nut Salve
Salomet's Secret
Decoction of Bandlily
Creme de Cogumelos
Sobering Wine
Martyr's Talisman
Golden Talisman
Mage's Talisman
Iridescent Talisman
Vigor Extract
Serenity Extract
Silverwheat Paste
Goldbean Grind
Leaden Globe
Headless Icon
Warlock's Incense
Cleric's Incense
Goddess Cameo
Wroth Mask
Decaying Grimoire
"The Sundering Spear" Tome
Fulgurous Lord Tome
"Winter's Path" Tome
Jewel of Silence
Jewel of Darkness
Jewel of Time
Jewel of Health
Jewel of Endurance
Jewel of Petrifaction
Jewel of Toxicity
Jewel of Sleep
Jewel of Vicissitude
Item Desconhecido
Sweet Pollen
Cloudwine
Shadowcap
Unremarkable Ore
White Sage
Sand-Layer Ore
Stagnant Shroom
Purple Anise
Firefly Stone
Capeflower
King Bay Leaf
Cassardite
Lava Flower
Catacomb Gold
Flammica
Item Desconhecido
Imperial Acid
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Copperstone
Godsthrone Blossom
Lodestone
Reminishroom
Destiny Grass
Devilwort
Fiend's Perch
Grandblossom
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Gloamcap
Cragwort
Burst-Rock
Windmill Flower
Scarlet Angelica
Nightcry
Waterfell Gentian Root
Waterfell Gentian Leaf
z
Cogumelo Polar
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Alluvial Yore-Ore
Bladeleaf
Shiverberry
Southron Iron
Southron Oregano
Thornflower
Chaffstem
Nurse Log Sap
Item Desconhecido
Gransys Herb
Toadstool Sitter
Spiny Nut
Loneflower
Anathema Grass
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Wintry Herb
White Orchid
Sorrowstone
Jasper Blossom
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Ancient Ore
Droughtshroom
Cursed Carving
Snakeskin Purse
Priceless Artifact
Brick
Festival Pie
Gran Soren Rubble
Noonflower
Item Desconhecido
Tuft of Hair
Spring Water
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Symone's Petition
Fedel's Petition
Geffrey's Petition
Jasper's Condemnation
Sara's Condemnation
Pip's Condemnation
Soiled Affidavit
Tattered Affidavit
Sweat-Stained Affidavit
Blurred Affidavit
Chamberlain's Affidavit
Dirty Affidavit
Moldy Affidavit
Worn Affidavit
Ripped Affidavit
Gift Ledger
Drake's Tear
Wyrm's Tear
Wyvern's Tear
Scather's Elixir
Medicant's Elixir
Mitigator's Elixir
Challenger's Elixir
Utilitarian's Elixir
Guardian's Elixir
Nexus's Elixir
Pioneer's Elixir
Acquisitor's Elixir
Neutralizing Elixir
Hobgoblin Tactics
Goblin Strategies
Wolf Strategy Vol. 1
Wolf Strategy Vol. 2
Wolf Strategy Vol. 3
Skeleton Knight Tactics
Skeleton Strategies
Saurian Tactics Vol. 1
Saurian Tactics Vol. 2
Saurian Strategy Vol. 1
Saurian Strategy Vol. 2
Saurian Strategy Vol. 2
Undead Tactics Vol. 1
Undead Tactics Vol. 2
Undead Strategy Vol. 1
Undead Strategy Vol. 2
Harpy Strategies
Ghost Tactics Vol. 1
Ghost Tactics Vol. 2
Ghost Strategies
Ogre Strategy Vol. 1
Ogre Strategy Vol. 2
Cyclops Tactics
Cyclops Strategy Vol. 1
Cyclops Strategy Vol. 2
Golem Tactics
Golem Strategy Vol. 1
Golem Strategy Vol. 2
Chimera Tactics
Chimera Strategy Vol. 1
Chimera Strategy Vol. 2
Hydra Tactics
Hydra Strategy Vol. 1
Hydra Strategy Vol. 2
Griffin Strategy Vol. 1
Griffin Strategy Vol. 2
Griffin Strategy Vol. 3
Cockatrice Strategy Vol. 1
Cockatrice Strategy Vol. 2
Evil Eye Strategy Vol. 1
Evil Eye Strategy Vol. 2
Vile Eye Strategy Vol. 1
Vile Eye Strategy Vol. 2
Wight Tactics
Lich Tactics
Draconian Strategy Vol. 1
Draconian Strategy Vol. 2
<ITNO 185> 34
<ITNO 185> 51
<ITNO 185> 77
<ITNO 185> 33
<ITNO 185> 69
<ITNO 185> 81
<ITNO 185> 82
<ITNO 185> 83
<ITNO 185> 84
<ITNO 185> 85
<ITNO 185> 86
<ITNO 185> 1
<ITNO 185> 2
<ITNO 185> 3
<ITNO 185> 70
<ITNO 185> 4
<ITNO 185> 11
<ITNO 185> 22
<ITNO 185> 31
<ITNO 185> 12
<ITNO 185> 32
<ITNO 185> 5
<ITNO 185> 62
<ITNO 185> 14
<ITNO 185> 92
<ITNO 185> 15
<ITNO 185> 6
<ITNO 185> 9
<ITNO 185> 38
<ITNO 185> 37
<ITNO 185> 63
<ITNO 185> 66
<ITNO 185> 61
<ITNO 185> 67
<ITNO 185> 94
<ITNO 185> 8
Vermillion Face Pigment
Gold Face Pigment
Bright Green Face Pigment
Turquoise Face Pigment
Blue Face Pigment
Lavender Face Pigment
White Face Pigment
Red Hair Dye
Pink Hair Dye
Sky Blue Hair Dye
Cornflower Blue Hair Dye
Pine Green Hair Dye
Bright Green Hair Dye
Yellow Hair Dye
Red Skin Pigment
Yellow Skin Pigment
Green Skin Pigment
Blue Skin Pigment
Plum Skin Pigment
Ash Gray Skin Pigment
Ivory Skin Pigment
Art of Metamorphosis
Secret of Metamorphosis
<ITNO 185> 95
<ITNO 185> 96
<ITNO 185> 68
<ITNO 185> 65
<ITNO 185> 72
<ITNO 185> 93
<ITNO 185> 73
<ITNO 185> 100
<ITNO 185> 98
<ITNO 185> 79
<ITNO 185> 74
<ITNO 185> 27
<ITNO 185> 71
<ITNO 185> 7
<ITNO 185> 21
<ITNO 185> 44
<ITNO 185> 43
<ITNO 185> 47
<ITNO 185> 45
<ITNO 185> 46
<ITNO 185> 42
<ITNO 185> 49
<ITNO 185> 41
<ITNO 185> 48
<ITNO 185> 50
<ITNO 185> 75
<ITNO 185> 23
<ITNO 185> 54
<ITNO 185> 19
<ITNO 185> 88
<ITNO 185> 89
<ITNO 185> 16
<ITNO 185> 52
<ITNO 185> 28
<ITNO 185> 29
<ITNO 185> 80
<ITNO 185> 58
<ITNO 185> 35
<ITNO 185> 40
<ITNO 185> 39
<ITNO 185> 87
<ITNO 185> 56
<ITNO 185> 55
<ITNO 185> 17
<ITNO 185> 30
<ITNO 185> 64
<ITNO 185> 60
<ITNO 185> 97
<ITNO 185> 20
<ITNO 185> 13
<ITNO 185> 36
<ITNO 185> 59
<ITNO 185> 57
<ITNO 185> 24
<ITNO 185> 18
<ITNO 185> 25
<ITNO 185> 26
<ITNO 185> 53
<ITNO 185> 99
<ITNO 185> 90
<ITNO 185> 10
<ITNO 185> 76
<ITNO 185> 78
<ITNO 185> 91
Item Desconhecido
Bitterblack Novelty Lv.1
Bitterblack Novelty Lv.2
Bitterblack Novelty Lv.3
Bitterblack Gear Lv.1
Bitterblack Gear Lv.2
Bitterblack Gear Lv.3
Bitterblack Weapon Lv.1
Bitterblack Weapon Lv.2
Bitterblack Weapon Lv.3
Bitterblack Armor Lv.1
Bitterblack Armor Lv.2
Bitterblack Armor Lv.3
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Moonbeam Gem
Macabre Sculpture
Void Key
Fiend-luring Incense
Eternal Ferrystone
Invalid Message
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Lava Rock
Hunk of Platinum
Moonstone
Diamond
Rubicite
Kingwarish
Lunanise
Corpse Nettle
Nightfall Cresset
Cragshadow Morel
Crimplecap
Pyrepipe
Item Desconhecido
Rift Crystal Speck
Rift Crystal Flake
Rift Crystal Fragment
Rift Crystal Chunk
Rift Bicrystal
Rift Polycrystal
Perfect Rift Crystal
Daimon's Claw
Daimon's Horn
Vile Wakestone
Sorcerer's Quartz
Violet Carapace
Abyssal Eye
Cursed Dragon Scale
Cursed Dragon Horn
Netherstone
Corrupt Remains
Ruinous Relic
Sinister Hide
Sinister Fang
Beastial Eye
Scythe Shard
Bone Lantern
Ox Horn
Bloodied Chain
Blue Iron Buckles
Macabre Eye
Cyclops Fang
Rugged Femur
Fae-Silver Plate
Phantom Orb
Elder Ogre Claw
Elder Ogre Fang
Poxy Flesh
Bright Amber Scale
Firedrake Fang
Bright Azure Scale
Frostwyrm Scute
Bright Virid Scale
Thunderwyvern Horn
Supple Dragon Pelt
Greatwyrm Stone
Warmonger's Horn
Shamanic Reagents
Skull Pendant
Gnarled Fingernails
Befouled Gold Veneer
Tainted Silver Veneer
Bone Crest
Great Bone Shard
Gargantuan Skull
Rotten Baneflesh
Fetid Gallstone
Banshee Locks
Banshee Larynx
Siren Patagium
Siren Tailfin
Strigoi Barb
Bloodred Crystal
Infernal Hide
Crimson Stone
Lizardscale Pelt
Lizard Horn
Venomous Cuspid
Mottled Leather
Septiscopic Crystal
Leapworm Jelly
Maleficent Heart Shard
Maleficent Heart
Sullied Rift Fragment
Bloodstained Periapt
Idol of the All-Mother
Striped Pelt
Ironblack Pelt
Moonshimmer Pelt
Large Fisheye Stone
Item Desconhecido
Scroll of Predation
Scroll of Fortune
Scroll of Tenacity
Scroll of Conveyance
Scroll of Acquisition
Scroll of Prolongation
Item Desconhecido
Scroll of Mettle
Scroll of Athleticism
Scroll of Recuperation
Scroll of Adhesion
Scroll of Opportunism
Scroll of Flow
Scroll of Grace
Scroll of Facility
Elite Lantern
Item Desconhecido
Ring of Thrift
Elite Lantern (Half-Full)
Elite Lantern (No Fuel)
Item Desconhecido
Expediting Papers
Item Desconhecido
Item Desconhecido
Light Pickaxe
Staff-Bearer's Ring (DL)
Liftstone (DL)
Swordsman's Ring (DL)
Daggerist's Ring (DL)
Liftstone (DL)
Rancid Bait Meat
Fiendish Essence
Fiendish Extract
Month-Dried Harspud
Decade-Dried Harspud
Liquid Effluvium
Liftstone (DL)
Dreamwing Nostrum
Jewel of Antilight
Jewel of Summoning
"Shattered Earth" Tome
"Surging Light" Tome
Lordly Tonic
Godly Analeptic
Auspicious Incense
Vivifying Incense
Liftstone
Swordsman's Ring
Swordsman's Band
Shieldsman's Ring
Daggerist's Ring
Daggerist's Band
Bowman's Ring
Staff-Bearer's Ring
Staff-Bearer's Band
Magick Shieldsman's Ring
Magick Shieldsman's Band
Magick Bowman's Ring
Magick Bowman's Band
Fighter's Ring
Fighter's Band
Strider's Ring
Strider's Band
Mage's Ring
Mage's Band
Warrior's Ring
Warrior's Band
Ranger's Ring
Ranger's Band
Sorcerer's Ring
Sorcerer's Band
Mystic Knight's Ring
Mystic Knight's Band
Magick Archer's Ring
Magick Archer's Band
Assassin's Ring
Assassin's Band
Staff Enchanter's Ring
Staff Enchanter's Band
Shield Enchanter's Ring
Shield Enchanter's Band
Usado:
Nenhum item
Você não está com o comboio, então !?
Disseram-nos para aguardar um carrinho com carga importante. Não passaremos por estranhos até então.
Para longe com você!
O que você pensa que está fazendo !?
Cai fora!
Acha que é um figurão, não é?
Vá embora, amigo.
Acha que pode simplesmente passear como o próprio duque?
Continue me importunando e eu responderei com meu punho!
O que você está esperando!?
Você é estranho ...
Você realmente não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Imperdoável!
Esta é uma brincadeira cruel, de fato ...
...De verdade?
Devíamos ter terminado quando tivemos a chance ...
Desta vez, seremos tão indulgentes.
Sim, sim ...
O que?
Ohh ...
Qual o proximo?
Você está cego para a verdade, Arisen!
A perdição está próxima! A hora da redenção está sobre nós!
Tudo queimará e, por meio do fogo, voltará ao nada!
Em nome da Salvação, o mundo deve conhecer o caos. O mundo deve conhecer a destruição!
Indique o seu negócio!
Quem vai lá!?
Onde você pensa que está indo?
Pare!
Você não irá mais longe!
M-minhas mais profundas desculpas ...
O que o traz aqui, Sr?
Não posso permitir que nem mesmo o Arisen passe sem ser convidado.
Eu agradeceria a você se abster de tais ações no futuro, sir ...
Não mais, Sr. Não devemos admitir nenhum convidado além deste ponto.
Devemos procurar o Padre Geffrey na<cf>catedral.
Padre Geffrey espera na catedral.
O irmão deve ter entrado nas ruínas<cf>além das cataratas.
Se encontrarmos o monge perdido, ele<cf>certamente terá a chave.
O monge perdido deve possuir a chave.
Acredito que haja uma alavanca no andar inferior.<cf>
Uma lousa! Por aqui!
As lousas são muito pesadas para carregar<cf>todas de uma vez.
As lousas são tão pesadas que é<cf>difícil de carregar muito mais.
Vamos voltar e relatar.
O Altar do Deus D'água se esconde atrás<cf>das quedas.
Esta estrada deve nos levar às cataratas.
Esta estrada deve levar às ruínas.
Este é o caminho para o Altar do Deus d'Água.
As ruínas estão logo à frente, Arisen.
Atravesse este rio e chegamos.
Uma enorme criatura se esconde um pouco além!
Tem alguma coisa no chão!
Acredito que sejam cinco no total.
Esta chave deve caber em uma porta em algum lugar ...
Podemos usar essa chave ...
Recolhemos uma boa quantia ...<cf>Vamos falar com o irmão.
Isso dá cinco.<cf>Voltemos ao monge.
Parece que ainda há mais.
Devo acompanhá-lo ao<cf>Altar do Deus D'água. Me siga.
Quantos tablets você<cf>acha que existem?
Existem cinco comprimidos no total,<cf>Arisen. Estamos quase lá.
O Padre Geffrey estará na<cf>catedral, Arisen.
Talvez possamos nos beneficiar de um guia mais familiarizado com essas ruínas.
Atrás de uma cachoeira, você diz? Então você busca<cf>o Altar do Deus D'água. Siga-me, Arisen.
Não vejo nenhum sinal da chave do monge ...
Talvez a chave esteja na barriga<cf>do ciclope, junto com seu dono ...<cf>
Então, derrote os ciclopes, e a chave<cf>para as ruínas é nossa.
Uma pena terrível ... Melhor voltarmos com essa palavra.
Não dessa maneira.
Vamos verificar o mapa.
Por aqui!
Nós partiremos quando você estiver pronto, Mestre.
Aqui, Arisen.
Voltemos à capital.
Monstros!
Devemos ajudar!
É uma pena ...
Nós falhamos com eles ...
Como isso aconteceu...?
Nós conseguimos.
Estava aqui!
Uma vista gloriosa.
Eu nunca vi algo assim.
Brisa agradável, não é?
... Não tenho palavras.
Não vou esquecer tão cedo este dia ...
Surpreendente.
É o suficiente para despertar todos os seis sentidos.
Na verdade, é um lugar de lendas ...
É o triste resultado da falta de preparação<cf>, temo.
Falhamos em mantê-los seguros ... Palavras não podem expressar<cf>meu pesar ...
Você ouviu a conversa? Dizem que o dragão está vindo para queimar este lugar até as cinzas.
Dito isso, seja cinza ou poeira, ainda haverá limpeza a ser feita.
Sabe como uma garota pode ganhar dinheiro rápido?
Eu correria, se tivesse algum lugar para ir.
A duquesa Aelinore veio do norte, sobre as montanhas.
Você acha que seria seguro lá?
Tarde demais para correr agora. Deveria ter movido minhas pernas todo esse tempo, em vez de apenas minha boca.
Oh ... vejo que somos almas gêmeas, Sr.
Você estará na reunião, então? A palavra é, deve haver uma presidência de alto oficiante.
Não que todos nós pudéssemos falar diretamente com alguém em tal escritório, veja bem.
Então, este é o Arisen. Não vejo diferença em seu semblante do que em qualquer outro cavaleiro ...
O que você possui que o diferencia tanto? Uma força oculta? Boa sorte?
Hm? Um tablet que você encontrou na floresta, você disse? Hmm, tem a aparência de Wyrmspeak.
Receio por todas as nossas pesquisas, ainda temos mais perguntas do que respostas. Não consigo ler, Sr.
Embora agora eu esteja pensando nisso, ouvi falar de um homem bem versado nesses textos antigos. Um homem perto da capital ...
Acho que foi por Hillfigure Knoll que disseram que ele mora.
Lamento ter apenas um boato tão confuso a oferecer, mas talvez valha a viagem?
Há um homem capaz de decifrar as vidas de Wyrmspeak em Hillfigure Knoll.
Lamento ter apenas um boato tão confuso a oferecer, mas talvez valha a viagem?
Não tenho utilidade para você.
Mantenha distância, imundo.
Você não tem lugar aqui.
Aanh?
Estou desligada de voce.
Por quê você está aqui?
Não fique arrogante, você.
Assustado, não é?
Para viver fácil, sim?
Hoy aí. Você parece ansioso.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Bem-vindo, bom Arisen.
Hmm, três dias, este aqui. Uma semana, talvez?
Um jogo favorito meu, adivinhar a expectativa de vida de<cf>aqueles que entram nestes corredores.
Nada pessoal, veja bem. E fique tranquilo, amigo: três<cf>pontuações iniciais, ainda não acertei o alvo nenhuma vez.
Alguém está procurando por mim? Então este poço é o lar de<cf>pessoas mais estranhas do que eu imaginava.
Um erro honesto, provavelmente. Estou aqui<cf>há meia idade, e nunca vi alguém<cf>ligar.
Ajudar os outros é o trabalho do Criador, amigo.<cf>Por que não deixar isso para Ele e se ocupar<cf>em permanecer vivo?
Além do mais, não sou o tipo de pessoa que aceita orientações.<cf>Eu vou aonde quero. Parecemos iguais nisso.
Bem, isto é uma surpresa. Você pode entrar e<cf>ir quando quiser, então?
Pensei que todos que vinham a este lugar estivessem<cf>perdidos para o mundo exterior. Eu mesmo incluído.
Ah bem. É a exceção que prova a regra<cf>, ou assim dizem.
Meu comércio? Não é óbvio? ... Heh, não, eu não<cf>suponho que seja.
Sou uma espécie de erudito errante e, além disso, um Arisen<cf>, embora possa não ser parecido com nenhum dos dois.
Na verdade, eu deixei a raquete de caça dos wyrm. Uma<cf>perseguição perigosa e as recompensas são escassas.
Mas por falar em remuneração, de bom grado ajudarei você<cf>em suas viagens, se você fornecer a moeda.
Os pobres tolos atraídos para este lugar vêm<cf>cantando a mesma melodia, em geral.
Heróis, cada um, os tolos iludidos. Vendido por<cf>sonhos de consertar este mundo arruinado por reis<cf>e senhores com seus próprios planos.
É isso, ou os tipos de cavaleiros com sua luxuriosa<cf>ânsia por força, ansiosos para afiar suas lâminas<cf>com qualquer criatura nojenta que encontrarem.
Eu agradeço se você me deixar fora de qualquer pilha.
E quem é você, então? O que você espera<cf>encontrar aqui? Se for fama ou fortuna, por favor, procure<cf>em outro lugar, amigo. Você tem esse luxo.
Você deve estar bem entediado com sua caça para<cf>perder tempo aqui. Ou bem confiante.
Esta pequena ilha e o que há embaixo dela<cf>são uma bagunça bonita, não acha?
Já fiz minha parte na exploração, e vou averiguar<cf>que este lugar não aparece em nenhum mapa ou texto que<cf>já vi.
Até mesmo os corredores que ligam uma câmara à próxima<cf>estão loucos. O trabalho de alguma magia diabólica, como<cf>ou não.
Um lugar tão cheio de rancor implora pela conquista do<cf>, não é? Faz meus sucos fluírem.
Uma olhada ao redor e fica claro que somos ratos em uma armadilha<cf>aqui, amigo.
Mas então, eu sou um tipo estranho. Este tipo de boas-vindas<cf>me deixa mais à vontade do que qualquer hospitalidade.
Eu era boticário, antes de me tornar um Arisen.
Fiz minhas moedas misturando poções. Fusão de reagentes<cf>em novos compostos. Novos elementos. Alquimia,<cf>em uma palavra.
Este lugar é um tesouro de ervas e minérios não encontrados<cf>em nenhum outro lugar. Em nenhum lugar natural.
Já vi ouro e joias o suficiente para apodrecer meus olhos,<cf>mas os tesouros que este lugar esconde devem me manter<cf>entretido por muitos anos.
A vida errante é doce o suficiente, uma vez que você<cf>se acostume com ela.
Não vou falar mal dos sonhos e deveres dos outros, mas<cf>eu achei meu próprio opressor e um tédio terrível.
Já se passaram muitos anos desde que me separei do<cf>meu coração, e não posso dizer que sinto muita falta dele.
Se eu ainda fosse mortal, estar preso nesta ilha<cf>o inferno pode ter me incomodado.
Matar bestas não me atrai.
E imortal ou não, não tenho tempo a perder com<cf>o que me entedia. Estou contente em passar<cf>a eternidade fugindo.
Isto é, até que eu precise de uma presa ou asa ou<cf>algum para um composto que pretendo fazer.
Nesse caso, o Criador tem pena das bestas. Sou forte<cf>como o wyrm, quando posso ser incomodado.
Bastante aconchegante, este lugar. Salve a escuridão<cf>perpétua.
Aquela garota Olra é estranha.
Por que ela está procurando por esse amigo<cf>dela?
A maioria das pessoas aqui são pretensos heróis ansiosos<cf>pela glória, ou cascas vazias que perderam toda a esperança.<cf>De qualquer forma, eles são muito simples.
Os inescrutáveis ​​como ela são raros.
Perdoe minha tagarelice. Não é que eu esteja entediado,<cf>exatamente. Apenas os recém-chegados tão no jogo quanto você são uma delícia<cf>rara.
Você pode sentir isso, não pode? Este lugar é<cf>forjado pela vontade de algum criador.
Não me refiro ao Criador, veja. Eu não mantenho nenhum caminhão com<cf>a fé. Não, este lugar é como uma memória dada a forma.<cf>..
Somos convidados no mundo imaginário de alguém, você<cf>e eu ... Mais coelhos na armadilha deles.
Parece que nosso anfitrião gosta de caçar Arisen.
O melhor é que agradecemos por não termos sido todos simplesmente<cf>lançados diretamente no abismo. Ou ele é do tipo<cf>esportivo ou não tem garantia de seu propósito.
Talvez ele esteja simplesmente esperando que alguém como você--<cf>um desafiador mal-humorado venha e o derrube.
Enviou nosso anfitrião ao túmulo, não foi? Heh, lembre-me<cf>de nunca cruzar com você.
Ainda assim, parece que essas paredes não estão prestes a desmoronar<cf>por falta de sua presença.
Talvez eles tenham se enraizado em um plano material.<cf>É uma conjectura inútil e de pouca importância<cf>de qualquer maneira.
Este lugar está sem seu mestre ... e ainda assim as feras<cf>persistem dentro dele inabaláveis. Estranho isso.
Ah bem. Eu farei o que eu quiser. Eles podem fazer o mesmo.
Você sente aquilo? Algo terrível e escuro está se agitando<cf>nas entranhas da terra abaixo de nós.
Ele carrega o fedor do dragão ... Pior, talvez.
O que você foi e acordou?
Já parou para refletir que tipo de lugar<cf>é este, amigo?
Eu digo com certeza que tal ilha não existia fora<cf>da terra de onde eu vim. Nenhum registro o nomeia.
Embora você não precise ir além dos links<cf>entre os corredores desta caverna, para saber que algo está<cf>errado.
A natureza não dá frutos tão estranhos. Somos convidados<cf>em um mundo fabricado por alguém ou algo.
Para olhar para você, aposto que você já viu. Sim?
Teve sua luta com o dragão, então espiou<cf>o grande esquema do mundo. Como é construído.
Então você conhecerá a sabedoria de deixar tudo como está.
Você já teve motivos para sentir falta do seu coração?
Fique longe de penhascos e feras além de seus meios<cf>e você poderá viver para sempre.
Se o passeio pelo campo perdeu o encanto,<cf>fixe residência aqui. Eu gostaria de um parceiro de bebida.<cf>
Você tem ouvido vozes desde que chegou a este<cf>lugar, amigo?
Ecos dos mortos, esses.
Mesmo o menor deles que caiu aqui foi<cf>um Arisen em uma vida anterior.
Parece que suas vontades eram muito fortes para terminar com o corpo<cf>, então eles permanecem. Coisas obstinadas.
É uma bênção que eles façam mais do que apenas resmungar<cf>e reclamar. Eu ficaria louco.
De onde vêm as feras aqui? Você já<cf>pensa nisso, amigo?
Estamos isolados do mundo. Os mundos. Qualquer.<cf>Não é nada além de Arisen e Pawns para o que vier aqui.<cf>E foi então que percebi.
E se eles forem o que sobrou daqueles heróis caídos?<cf>O que acontece com uma alma engarrafada em um lugar como<cf>este?
Alguns encontram paz o suficiente gravando seus pesares na<cf>pedra, mas outros ... E se eles simplesmente apodrecerem? Apodrecer e<cf>tornam-se coisas mais escuras ...
Apenas uma teoria inútil, veja bem.
Talvez descobriremos quando eu morrer e entraremos em suas fileiras.<cf>
Se eu topar com você, esperarei uma saudação adequada.
Você está longe de ser o primeiro rosto novo que encontrei<cf>aqui.
A maioria vem com convites, mas eu recusei<cf>muitos deles.
Nenhuma causa comum. Eles lutam para sair deste<cf>lugar, enquanto eu o acho bastante aconchegante.
Por isso, envio-os com um conselho - preocupe-se<cf>menos e desfrute mais.
O fato de não ter visto nenhum deles de novo significa que<cf>eles realizaram seu desejo ou morreram.
De qualquer forma, não vou prender a respiração para uma reunião.
Arrastar-se no escuro por dias no<cf>final tem seu preço.
Freqüentemente, não são os animais que pegam você,<cf>, mas o desespero esmagador.
Um homem pode ser atormentado pela voz da dúvida<cf>em qualquer lugar, mas aqui embaixo os sussurros são reais.
Você já os ouviu, certo, agora? Vozes se tornando fatalistas<cf>sobre a inutilidade de tudo isso ...
Eu mal posso imaginar o tipo de rancor que o criador desta<cf>ilha deve ter contra o Arisen.
Muito menos o que fiz para ganhar meu lugar aqui.<cf>Sou um simples andarilho. Guarde para mim mesmo.
Não tenho ilusões de ter o direito de ser um Arisen. Eu<cf>não ganhei o respeito e a adulação de ninguém, nem<cf>desejo isso.
Mas nem, com certeza, eu ganhei tal retribuição.
Eu não fui o primeiro a vir aqui. Já era um molde<cf>colorido quando cheguei.
Um homem velho, meio morto quando o conheci. A outra metade<cf>não demorou muito.
Outro era uma mulher. Ahh, ela teria sido uma verdadeira joia<cf>, exceto por sua natureza muito séria.
No final, ela me tratou com o mesmo<cf>desprezo que ela trataria a uma besta.
Se ela tivesse sido mais livre com seus encantos ao redor das feras<cf>, ela não teria acabado servindo<cf>como seu jantar. Mesmo assim, uma pena ...
É pura sorte eu ter sobrevivido tanto tempo. Eu<cf>não tenho ilusões quanto a isso.
Mesmo neste inferno abandonado, há pedra do abismos<cf>prestes a pedir Pawns.
Muitos estão em mau estado, mas o preço certo irá<cf>comprá-los de volta à utilidade, ao que parece.
Coisa conveniente, isso.
Talvez este lugar seja parecido com o outro mundo<cf>de que fala a legião de Pawns.
De qualquer maneira, é uma disposição cuidadosa, certo? Terei de agradecer ao nosso anfitrião,<cf>, se algum dia o encontrar.
Mate uma matilha de feras e outra vem para<cf>pegar seus ossos.
Uma raça mais desagradável do que as anteriores.<cf>Às vezes, lutar traz mais perigo do que<cf>segurança.
Perdi bons Pawns para aqueles necrófagos. Droga,<cf>quase perdi minha cabeça para alguns.
Se você pretende matar as criaturas aqui, preste atenção em<cf>onde e quando. Não se meta demais.
Este lugar está cheio até as guelras com restos e materiais<cf>invisíveis no mundo que eu conhecia lá fora.
O paraíso de um alquimista, isso. O trabalho de ferreiro<cf>que faço é o produto de tentativas e erros de horas intermináveis.
Mas é hora de eu não ter rancor. Minha pequena obsessão<cf>é metade da razão de minhas andanças.
Pode ser que a outra metade esteja encontrando<cf>estranhos como você, amigo.
Quando fui promovido a Arisen, me perguntei que tipo de papel<cf>o mundo havia me dado.
Desde o início, não tive interesse em perseguir<cf>meu coração. Coisa inútil.
Se a eternidade fosse minha para passar como eu achasse melhor, eu passaria<cf>fazendo o que eu queria. Essa foi a minha resposta.
E quanto a você? Você é do tipo que adora falar sobre dever e destino<cf>e tudo isso?
Parei de pensar nisso, verdade seja dita. Assim como<cf>ou não, não há uma resposta real.
Eu dificilmente posso dizer isso, dado como eu abri<cf>loja aqui ...
Mas você realmente não tem outro lugar para estar? Nenhum caso<cf>mais urgente?
Duvido que você encontre alguma resposta real esculpindo as criaturas<cf>desses corredores escuros.
Hoy aí!
Alguém pode me ouvir? Por favor, venha e ajude!
Não tem ninguém aí?
Há problemas no poço!
Hoje em dia, você tem que cuidar de si mesmo.
Ninguém sabe o que o amanhã pode trazer.
Ninguém sabe o que o amanhã pode trazer.
Ninguém sabe o que o amanhã pode trazer.
Ouça! Ouça!
Os profetas falaram, amigos!<cf>O retorno do dragão está próximo!
Junte-se às fileiras do honrável duque<cf>e ajude-nos a livrar-nos da fera!
Chegou o dia de depor a vara e o carretel<cf>e empunhar a espada!
É - é o dragão!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Uh!
Uaugh!
Waaaaugh ...
Hah!
Yaah!
Ah, saudações.
Até a próxima.
Sim.
Oh não...
Obrigada.
É muito gentil de sua parte.
Eu finalmente consigo uma passagem do continente, apenas para descobrir que estamos sob o cerco de um dragão.
Se não fosse pela má sorte, eu realmente não possuiria nenhum.
Fui ao continente para me beneficiar da Grande Biblioteca. É a melhor coleção de cartas em todas as terras.
Embora muitas vezes eu me perca nos livros, minha jornada não foi um feriado.
Meu mestre me encarregou da investigação de colheitas raras e valiosas, para que pudéssemos ganhar domínio sobre outros mercadores.
Eu volto aqui para encontrar meu mestre fugido, e todas as pessoas se encolhendo na sombra do wyrm.
Não tenho certeza de qual caminho seguir a partir daqui, verdade seja dita ...
Então o dragão voa, indo para onde vai ...
Destruindo qualquer terra infeliz o suficiente para cair sob sua sombra ...
Livros queimam facilmente. Quando penso em todo o conhecimento perdido para a chama do dragão ...
Mas o que posso fazer - o que qualquer homem pode fazer contra o wyrm?
A Igreja estuda o dragão há séculos, mas cada vez que ele ataca, pedaços desse conhecimento são perdidos.
E se todo o aprendizado do homem fosse retido de alguma forma? E se o conhecimento nunca fosse esquecido?
Pense em tudo que poderíamos realizar ...
O círculo gira novamente ... O que pode ser feito sobre tudo isso?
Eh? Você derrotou o dragão? Sim, sim, huzzah para você, bom sir ...
Meu mestre continua desaparecido ...
Com ele ausente, ainda me encontro à deriva, sem propósito ...
É muito gentil de sua parte.
Se não tem negócios com a duquesa, peço que não prossiga, Sr.
Atrevemo-nos a avançar ainda mais?
Ainda podemos voltar à superfície. Não<cf>não permitamos que a ambição seja o nosso fim ...
A escuridão fica mais profunda ... mais espessa.
Perseguindo Sombras
Segundo relatos, a Salvação tem um espião dentro do castelo em<cf>Gran Soren. Mason pede para você erradicar o cultista.








Shadow the Suspect
Uma figura suspeita foi vista<cf>saindo furtivamente do castelo tarde da noite.<cf>Espere no bairro nobre e siga-os.



Siga o Suspeito
Você localizou um personagem suspeito. Sombreie<cf>ele, se esforçando para não ser notado.



Relate suas descobertas
O suspeito está em uma reunião clandestina.<cf>Conte ao agente de Mason, Arsmith, o taberneiro,<cf>o que você testemunhou.



Missão falhou
Você perdeu a pista do suspeito.



Missão bem-sucedida
Você relatou a atividade do suspeito. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
Não vale a pena perseguir o suspeito<cf>agora. A missão não pode mais ser concluída.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
[Blink Strike/Burst Strike]
[Downthrust/Downcrack]
[Flesh Skewer/Soul Skewer]
[Hindsight Slash/Hindsight Sweep]
[Funnel Sigil/Vortex Sigil]
[Stone Grove/Stone Forest]
[Powder Charge/Powder Blast]
[Gouge/Dire Gouge]
[Savage Lunge/Indomitable Lunge]
[Savage Lash/Indomitable Lash]
[Spark Slash/Corona Slash]
[Arc Of Might/Arc Of Deliverance]
[Biting Wind/Cutting Wind]
[Sussurros do Carrasco/Cem golpes de Aço]
[Helm Splitter/Skull Splitter]
[Stepping Stone/Leaping Stone]
[Shadowpin/Shadowshackle]
[Backfire/Immolation]
[Wind Harness/Gale Harness]
[Back Kick/Escape Onslaught]
[Bolide/High Bolide]
[Gicel/High Gicel]
[Fulmination/High Fulmination]
[Seism/High Seism]
[Anodyne/High Anodyne]
[Ingle/High Ingle]
[Levin/High Levin]
[Frigor/High Frigor]
[Brontide/High Brontide]
[Sopor/High Sopor]
[Shield Strike/Shield Storm]
[Sheltered Spike/Sheltered Assault]
[Staredown/Showdown]
[Firecounter/Flame Riposte]
[Icecounter/Frost Riposte]
[Thundercounter/Thunder Riposte]
[Holycounter/Blessed Riposte]
[Darkcounter/Abyssal Riposte]
[Holy Glare/Holy Furor]
[Full Bend/Mighty Bend]
[Cloudburst Volley/Downpour Volley]
[Keen Sight/Lyncean Sight]
[Threefold Bolt/Sixfold Bolt]
[Explosive Bolt/Explosive Rivet]
[Magickal Flare/Magickal Gleam]
[Dire Arrow/Deathly Arrow]
[Foot Binder/Body Binder]
[Whirling Arrow/Spiral Arrow]
[Fire Boon/Fire Affinity]
[Ice Boon/Ice Affinity]
[Thunder Boon/Thunder Affinity]
[Holy Boon/Holy Affinity]
[Dark Boon/Dark Affinity]
[Fire Enchanter/Flame Trance]
[Ice Enchanter/Frost Trance]
[Thunder Enchanter/Lightning Trance]
[Holy Enchanter/Blessed Trance]
[Dark Enchanter/Abyssal Trance]
Aumenta a saúde máxima em
Aumenta a resistência máxima em
Aumenta a força por
Aumenta Magia por
Aumenta as defesas por
Aumenta as defesas de magia por
Aumenta o poder de derrubada por
Aumenta o poder cambaleante em
Aumenta a resistência ao fogo por
Aumenta a resistência ao gelo por
Aumenta a resistência ao trovão por
Aumenta a resistência sagrada por
Aumenta a resistência ao escuro por
Impulsos pegaram resistência ao fogo por
Aumenta a resistência de sólidos congelados por
Aumenta a resistência a trovões ao
Aumenta a resistência ao veneno por
Aumenta a resistência ao torpor por
Aumenta a resistência à cegueira por
Aumenta a resistência ao sono por
Aumenta a resistência encharcada por
Aumenta a resistência ao alcatrão em
Aumenta a resistência à posse por
Aumenta a resistência sufocante de habilidade por
Aumenta a resistência amaldiçoada por
Aumenta a resistência à petrificação por
Estende a duração das habilidades equipadas.
Aumenta a Força quando você é notado<cf>por um grande número de inimigos.
Reduz ligeiramente o dano de ataques de arco.<cf>
Reduz o dano de ataques de arco.
Tem um leve efeito restaurador nos Pawns<cf>próximos a você.
Suas fraquezas se curam<cf>naturalmente mais rapidamente do que o normal.
Restaura gradualmente pequenas quantidades de<cf>Saúde.
Restaura a saúde gradualmente.
Aumenta o poder dos escudos normais e mágicos.<cf>
Estende a duração dos impulsos de atributo<cf>aplicados a você.
Restaura ligeiramente o Vigor quando você<cf>desfere o golpe mortal em um inimigo.
Restaura o vigor quando você desfere o golpe mortal<cf>em um inimigo.
Prolonga a duração dos bloqueios do seu inimigo.
Aumenta ligeiramente a capacidade máxima de<cf>de transporte de itens.
Aumenta a capacidade máxima de<cf>de transporte de itens.
Aumenta a velocidade de movimento ao lançar feitiços.<cf>
Impede que o vento afete a mobilidade.
Aumenta a resistência ao silêncio por
Uh!
Guh!
Wauuugh ...
Huh!
Hrrnh!
Sim?
Até a próxima.
Hmm.
Não ...
Não se incomode.
Não sou de palavras, mas ... Obrigado.
Nnh? O que é?
Se você deseja entrar, fale com o capitão. ... A mulher, ali.
Nada mal.
Um deleite para assistir, isso era.
Quando uma ferida cura, somos feridos de novo duas vezes ...
Eu lhe digo, o salário de um mercenário nunca corresponde ao seu trabalho.
Ainda assim, é um prazer massacrar monstros, não vou mentir.
Admitidas as probabilidades, eu diria que nos saímos muito bem ...
Com tantos homens ainda vivos, temos todo o direito de nos sentir orgulhosos.
Pássaro maldito ...
Em seguida, vejo sua laia, a batalha será diferente, de fato. Marque minhas palavras...
Não sou de palavras, mas ... Obrigado.


Registro de mensagens de Pawn
Pawns usados
Diário de aventuras

Veja as conversas recentes que você teve com seus Pawns.<cf>Selecione o Pawn com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Veja os perfis de todos os Pawns que você já<cf>alistou. Selecione o Pawn com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Visualize os registros de sua jornada até o momento.<cf>Selecione as categorias com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.



Conversas anteriores de Pawn
Pawns Usados ​​Anteriormente
Tempo

Hora do jogo
Tempo total de jogo
Fundos atuais
Total ganho
Rift Crystals atuais
Rift Crystals obtidos
Mortes
Quantidade de vezes salvo pela salmoura
Tempo de conclusão do jogo
Número de mudanças vocacionais
Habilidades com armas aprendidas
Habilidades essenciais aprendidas
Aumentos aprendidos
Tipos de armas obtidas
Tipos de armadura obtidos
Aprimoramentos de armas
Aprimoramentos de armadura
Ferrystones Usado
Wakestones usados
Itens de tempos combinados
Itens Escavados Comprados
Colheitas
Escavações
Frascos Cheios
Inn Stays
Missões concluídas
Total de missões concluídas
Missões do quadro de avisos concluídas
Total de missões do quadro de avisos concluídas
Missões concluídas
Pawns Hired
Vezes que o Pawn principal foi contratado
Mudanças de vocação do Pawn principal
Pawns Aided
Presentes dados
Solicitações de acompanhantes atendidas
Vínculo concedido ao Times Arisen
Inimigos Mortos
[NOME DO MONSTRO] morto
Vezes Ur-Dragon repelido

Aumentos ativados
Habilidades habilitadas
Viagem no tempo com você

Geral
Jogador
Pawns
Gransys Denizens
Inventário
Viagens
Missões
Inimigos

Armas Forjadas pelo Dragão
Armadura Forjada pelo Dragão
Vezes Contratação de Pawn Masculino
Vezes Feminino Pawn contratado
Tempo gasto com Pawns de apoio masculinos
Tempo gasto com Pawns de apoio femininos
Pessoas com afinidade máxima por você
Homens com afinidade máxima por você
Mulheres com afinidade máxima por você
Experiência total ganha
Times Main Pawn Ganhou Conhecimento
Dano máximo causado a um inimigo
Dano total causado aos inimigos
Tempos presos
Localizações descobertas
Baús saqueados
Mensagem Inválida
Data de apagamento:
Role o conteúdo com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Role o conteúdo com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Mais recente
Criadores
Favoritos
Informação do criador
Informação do Pawn
Nome
Registro do tutorial
Controles
Combate
Exploração
Vocações e habilidades
Equipamentos e Itens
Missões
Compras
Pawns
Estratégia
Conteúdo disponível para download
Mensagem Inválida
Detalhes
Informações gerais
Selecione um Pawn com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.<cf>Adicione ou remova dos favoritos com <SIZE 23><ICON PAD_RL></SIZE>.
Um registro dos tutoriais exibidos até agora.<cf>Selecione uma categoria com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Precisamos abrir este portão para usar<cf>o elevador.
Não podemos passar.
Parece que há uma sala além dos escombros.<cf>..
Este lugar rasteja com os mortos-vivos ...
Tenha cuidado - os mortos-vivos estão<cf>ao nosso redor.
Aposto que podemos escalar essa parede.
Oxalá tivéssemos algum tipo de apoio.<cf>..
Cuidado com os caixões fechados!
Pode haver algo dentro dos caixões.
Eu acredito que alguns dos caixões estão<cf>com armadilhas explosivas.
Verifique com atenção antes de abrir os caixões.<cf>
Se acendêssemos as lâmpadas, poderíamos<cf>ver as armadilhas com mais facilidade.
Se você vir vazamento de gás, provavelmente é<cf>um coletor de gás.
Podemos acender esta lâmpada, mestre.
A luz da lâmpada tornará mais fácil localizar as armadilhas.<cf>
Esta porta está trancada por algum mecanismo.<cf>..
Encontraremos o mecanismo mais rápido<cf>com mais luz.
Precisamos de luz, Arisen.
Mortos-vivos dormem sob a terra!
Observe o chão abaixo de você!
Acender essas lâmpadas pode ser útil ...
Está bloqueado...
Parece bloqueado e por nenhuma tecla<cf>comum ...
Isso deve fazer alguma coisa ...
Agora podemos descer.
Isso leva para baixo.
... Certamente há um grande número<cf>de paredes.
É um labirinto aqui ...
Um monstro espreita a passagem à frente.
Nós podemos gostar de matá-lo com segurança daqui.
Se o matarmos agora, não precisamos derramar<cf>uma gota de nosso próprio sangue.
Parece não haver maneira de abri-lo ...
Alguém espera dentro ... Eu posso sentir<cf>isso. Tenha cuidado, Arisen.
Outra porta de truque, ao que parece.
A chave para abri-lo está perto?
O interruptor deve estar à direita<cf>da porta.
Tesouro, mestre ...
O portão está bem fechado e<cf>muito resistente para quebrar.
Deve haver uma maneira de contornar<cf>em algum lugar ...
Eu acredito que isso leva para fora.
Ao que parece, isso leva para fora.
Podemos precisar de uma fuga rápida ... melhor<cf>lembrar deste local.
Aonde esse buraco pode levar?
Podemos descer aqui.
Devemos nós? Sempre podemos voltar atrás<cf>se for perigoso.
Está bloqueado ...
Não vejo como abri-lo.
É melhor seguirmos em frente por enquanto.
Não passaremos sem a chave.<cf>..
Aonde esse caminho pode levar?
Parece que o caminho leva acima.
Pode levar à área bloqueada<cf>pela qual passamos.
Isso deve nos levar ao baú do tesouro.<cf>
Terreno irregular aqui ...
Provavelmente podemos usá-los para nos esconder,<cf>se houver necessidade.
Se aparecerem monstros, vamos tirar<cf>vantagem do terreno irregular.
É melhor você deixar aquele caixão<cf>intocado, Mestre.
Essa alavanca deve colocar o elevador em movimento.
Você ouviu isso...?
Poucos vêm oferecer orações por aqueles<cf>que descansam aqui nas Catacombs.
A cripta foi construída há muito tempo,<cf>antes que a fé chegasse a Gransys.
Há muito tempo, quando as pessoas adoravam<cf>os antigos deuses, os deuses da natureza.
Eu suspeito que é por isso que eles devolveram seus<cf>mortos ao solo. Para o deus da terra.
Para que suas almas sejam purificadas e<cf>nasçam de novo nas gerações vindouras.
A estrutura é construída a partir de uma caverna<cf>natural. É meio labirinto lá dentro.
E desmoronou aqui e ali com a idade,<cf>e mais. Isto é umlugar perdido.
Mesmo assim, esses vermes vêm. Nenhum negócio<cf>honesto leva um homem a tal lugar.
A julgar pelas bestas que habitam<cf>aqui, o lugar possui um poder das trevas.
Se alguma vez foi a morada de um deus,<cf>esse tempo certamente já passou.
Ah ...
Aah!
Nnngh ...
Ho.
Xá!
Me desculpem.
Eu vou embora, então.
Suponho que seja assim, sim.
Eu não acho ...
Você tem o meu agradecimento.
O fabricante abençoa você por sua bondade.
Não tenho nada para você, Sr. Nada mesmo...
Por favor, Sr. Apenas ... me deixe em paz.
Qual é o objetivo de tudo isso, afinal?
Pelo menos há comida, hein? Nos dias bons ...
Parece que a Fortuna sorri para aqueles que não sou eu ...
Posso viver o suficiente para que minha sorte mude?
Quando chove transborda...
Acabou ... Certamente, é o fim de todos nós ...
Você tem o meu agradecimento.
De onde vieram esses cadáveres?
O que é um cadáver? Qual é o significado disso?
A doce Quina é tão diligente em seus estudos. Oro para que o Criador a oriente para coisas cada vez maiores.
... Arisen. Portador da marca do dragão. Cadáver<cf>imortal, ordenado para fazer sua vontade se manifestar.
Se minha voz chegar até você, preste atenção em mim.
O Arisen, o Senescal, todo o mundo amaldiçoado ...<cf>Tudo é apenas uma ilusão.
Um refrão sem sentido. Um eco vazio ... Que sentido<cf>tem em dar a vida por essas falsidades?
Eu maldito todos eles.
E eu não vou parar em minha destruição até que o último<cf>ciclo sem sentido seja quebrado, o último vínculo se rasgue em<cf>pó.
Parente de coração imóvel, você tem meus agradecimentos.
Destruir é mais simples do que criar ... e mais difícil<cf>ainda é ver algo a ser realizado. Para terminar bem.
A cadeia infinita é sua, Arisen, para garantir<cf>medida. Para dar a forma que você quiser.
E eu, finalmente, posso ir além de seu alcance ...
Minha Grette ... Querida Olra ...
Nenhum caminho leva a isso.
Arrependa-se da tolice de atribuir significado ao vazio.
Nada deve permanecer.
Caia, mofe e vá embora.
Seja lançado ao nada.
Esta força ... Este é o temperamento da sua vontade?
Você viu o mundo pelo ciclo sem sentido<cf>que ele é, mas mesmo assim ...
Eu me enfureci e fiz destruição.
A cada respiração, amaldiçoei a eterna corrente<cf>e todos os que a perpetuariam.
Mas mais do que isso, eu esperei ...
Esperei por alguém com vontade de superar o meu<cf>, para que possam quebrar os laços que<cf>me prendem aqui.
Na morte do ódio ... liberdade ...
Para todas as coisas, unidade na destruição.
Eu vi a dispersão de incontáveis ​​<cf>miríades de almas ...
Eles se reúnem e fluem para se tornarem como o rio<cf>do tempo, expandindo-se para preencher o firmamento.
Que criatura vil e insignificante é o homem ...
No entanto, ao mesmo tempo, ele é o mestre deste fluxo empíreo<cf>, grande como todos os céus.
Eu te peço, afie seu espírito. Refine-o.
Eu devo esperar por você no cadinho das almas.
Nada deve permanecer.
Eu me enfureci e fiz destruição.
Que criatura vil e insignificante é o homem ...
Eu te peço, afie seu espírito. Refine-o.
Compre equipamentos e itens úteis em lojas<cf>ou comerciantes ambulantes que encontrar<cf>em suas viagens.
Você pode restaurar Saúde e Vigor e<cf>avançar a passagem do tempo em qualquer pousada<cf>ou local de descanso.
Uma variedade de itens úteis pode ser encontrada<cf>derrotando monstros ou explorando o ambiente.<cf> Mantenha seus olhos abertos.
Você pode ver uma descrição completa de qualquer item<cf>que possui, verificando seu inventário<cf>com  <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
Sua vocação determina seus atributos básicos<cf>, equipamentos,<cf>e habilidades.
Depois de atingir um determinado nível,<cf>você pode ir para a pousada para realizar<cf>vocações avançadas.
As fendas permitem que você pesquise e alugue Pawns<cf>que atendam às suas necessidades específicas.
Fale com um Pawn para alistá-lo<cf>como membro do grupo.
Derrotar inimigos e completar missões<cf>dá a você experiência, e cada nível<cf>ganho aumenta todos os seus atributos.
Os materiais coletados durante suas viagens<cf>podem ser usados ​​em lojas ou outros locais<cf>para aprimorar seu equipamento.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Portcrystals funcionam em conjunto com<cf>Ferrystones.
Um círculo de Cristais de Portais é definido no solo<cf>em Gran Soren, mas outro cristal<cf>móvel pode ser encontrado em algum lugar em Gransys.
Incorpore este Portal de Cristal ao solo em qualquer<cf>lugar, exceto uma masmorra, e você pode usar<cf>um Ferrystone para retornar lá em um instante.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Este é o seu Pawn principal, o companheiro que você<cf>criou como Arisen. Ele sempre atuará como<cf>seu servo fiel.
Sob sua orientação, seu Pawn principal<cf>aprenderá e desenvolverá suas habilidades e outros<cf>comportamentos no decorrer de suas aventuras.
Os Pawns também podem oferecer conselhos, conforme acharem<cf>adequado, em áreas específicas.
Se você estiver conectado online, você pode convocar<cf>Pawns que servem a outros mestres - Pawns<cf>criados por outros jogadores.
Esses Pawns invocados não ganham níveis.<cf>A experiência que eles ganham transmuta em Rift Crystals<cf>quando retornam ao seu mestre.
Qualquer item que um Pawn invocado equipa<cf>se tornará um presente para seu mestre quando você<cf>liberar o Pawn e não puder ser recuperado.
O Pawn principal que você criou pode viajar<cf>para outros mundos online para ajudar outros jogadores<cf>em suas viagens.
Essas aventuras podem resultar em novos conhecimentos, itens e equipamentos<cf>que eles<cf>trazem de volta quando retornam.
Sempre converse com as pessoas que<cf>vê na cidade ou nas estradas. Alguns podem<cf>oferecer informações ou missões importantes.
As missões disponíveis mudam conforme você avança<cf>no jogo. Além disso, você pode<cf>sempre consultar a seção "Missões" do Menu de Pausa<cf>para seus objetivos atuais.
Se você tiver várias missões em andamento ao mesmo tempo<cf>, poderá definir uma como "Prioridade"<cf>na seção "Missões" do Menu de Pausa.
Isso fará com que todas as pessoas, lugares,<cf>e coisas relevantes para a missão prioritária<cf>apareçam com destaque em seu minimapa.
Os Pawns em seu grupo também oferecerão conselhos<cf>para a missão prioritária com mais freqüência do que para<cf>outras missões em seu log.
Os quadros de avisos da Gransys anunciam as missões<cf>- tarefas e favores que você pode<cf>decidir realizar.
Este jogo possui uma função de salvamento automático,<cf>salvando periodicamente seu progresso<cf>ao longo da aventura.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, pressionando <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no<cf>Menu de Pausa.
Quando você estiver conectado online, os atributos do seu Pawn<cf>principal serão carregados a cada<cf>vez que você descansar em uma pousada.
Seu Pawn principal também ganhará benefícios ganhos em<cf>outros mundos na estalagem. Visite<cf>com frequência para se manter atualizado sobre os desenvolvimentos.
O Ur-Dragon é um inimigo incrivelmente poderoso.<cf>Derrotá-lo requer vários encontros,<cf>tirando mais pontos de sua saúde a cada vez.
Quando você estiver conectado online, o progresso de outros<cf>jogadores contribuirá para<cf>derrotar o Ur-Dragon em sua instância.
A recompensa que você ganha depende de quanto dano você causa. Se você realmente<cf>tiver sorte, poderá até dar o golpe final!
Um inimigo poderoso e maligno espreita por perto.<cf>Cuidado com qualquer Pawn na batalha, pois<cf>eles podem estar sob sua influência.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Equipamentos de proteção podem ser equipados na<cf>cabeça, tórax, braços e pernas.
A vestimenta pode ser usada junto com a armadura<cf>em qualquer lugar, exceto nos braços e na cabeça.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Além do equipamento de proteção básico, você também pode<cf>encontrar roupas de corpo inteiro que podem ser<cf>equipadas com o Torso.
Vestir uma dessas roupas removerá<cf>todos os outros equipamentos, exceto joias.
Você não consegue usar alguns itens enquanto<cf>está envolvido em atividades físicas extenuantes.
Você não pode mudar de equipamento no meio do<cf>do combate, então certifique-se de estar totalmente<cf>preparado antes do início da batalha.
Você não pode carregar um fardo que exceda<cf>seu próprio peso.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Você pode enviar itens em excesso para o armazém do Gran<cf>Soren de qualquer local de descanso.
Mudar de vocação tem um custo para<cf>sua disciplina, então pondere a decisão<cf>cuidadosamente antes de se comprometer.
Cada vocação acumula seu próprio<cf>disciplina separada total.
Pontos de disciplina podem ser gastos para<cf>aprender habilidades e aprimoramentos úteis.
Habilidades e aprimoramentos devem ser habilitados em<cf>para fazer uso deles.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Você pode encontrar lojas ou mercadores viajantes<cf>vendendo produtos especialmente raros.
Alguns vendedores ambulantes só aceitam Rift Crystals.<cf>Eles geralmente carregam itens incomuns que você<cf>não verá à venda em nenhum outro lugar.
Você pode correr clicando em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>,<cf>durante e fora do combate.
Você pode correr clicando em <SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>,<cf>durante e fora do combate.
As armas nem sempre precisam ser mantidas e<cf>prontas. Certas armas podem ser embainhadas.
Carregar sua arma sem bainha diminui<cf>sua velocidade de movimento, mas reduz o dano<cf>recebido de emboscadas e ataques surpresa.
Selecione "Status" no menu de pausa para<cf>ver os detalhes de sua condição atual.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Histórico" no Menu de Pausa para<cf>ver um registro das mensagens de seus Pawns.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Você pode aumentar sua afinidade com as pessoas<cf>dando itens a elas ou completando as missões<cf>que elas pedirem de você.
A afinidade afeta a maneira como as pessoas falam e<cf>se comportam com você.
Quebrar qualquer lei, e você pode ser<cf>preso e preso.
Você não pode usar itens ou mudar de equipamento<cf>nas masmorras do castelo, com poucas exceções.
Você está livre mais uma vez e pode usar os itens<cf>e trocar de equipamento normalmente.
Você pode falar e alistar os Pawns<cf>que encontrar na cidade ou nas estradas.
Os regulamentos proíbem os Pawns de entrar no castelo do<cf>duque.
Quando você visitar o castelo, seus Pawns<cf>esperarão do lado de fora e se juntarão a você quando você partir.
Tenha cuidado perto de qualquer corpo de água. Ande muito<cf>profundamente e você pode ser envolvido pelo monstro<cf>em forma de névoa conhecido como Salmoura.
Ande muito fundo ou ocioso por muito tempo na<cf>água e você cairá inconsciente, levando<cf>para a praia mais tarde em algum lugar distante.
Certos itens tornam-se automaticamente outros itens<cf>assim que você adquire uma determinada quantidade deles.
O Black Cat negocia com mercadorias raras que<cf>não podem ser encontradas em lojas normais.
Se você perder um item importante, pode<cf>encontrá-lo à venda aqui mais tarde.
O Black Cat também pode criar versões<cf>falsificadas de certos itens para você.
Essas falsificações se parecem, mas não<cf>possuem os poderes da coisa real.<cf>Ainda assim, esses itens têm sua utilidade ...
Se o seu grupo estiver sobrecarregado, fale com um<cf>guardião do armazém para depositar itens e<cf>equipamentos.
Qualquer coisa armazenada pode ser recuperada de<cf>qualquer depósito do mundo.
Você também pode enviar itens para o armazenamento de qualquer local de descanso.<cf> Mantenha seu inventário limpo e<cf>organizado e evite ser sobrecarregado.
Se um Pawn possuir o conhecimento<cf>e as habilidades corretas, ele poderá ajudá-lo<cf>em ataques conjuntos.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para agarrar - e escalar<cf>em - monstros maiores, com algum custo<cf>em seu Vigor.
Equipar armadura destinada a guerreiros de nível<cf>significativamente mais alto que o seu próprio<cf>drenará seu Vigor mais rapidamente.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_ST></SIZE> para abrir o Menu de Pausa,<cf>onde você pode verificar seus atributos, o mapa completo, informações da missão<cf>e muito mais. 
Clique em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE> para correr.<cf>Qualquer lugar fora das cidades,<cf>correr consumirá Vigor.
Você pode controlar a câmera com <SIZE 23><ICON PAD_RS></SIZE>.
Clique em <SIZE 24><ICON PAD_R3></SIZE> para redefinir<cf>a posição da câmera.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Pressionar <TUTO><SIZE 28><ICON STAT_CHANGE></SIZE> sacará sua<cf>arma primária.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Avance (pressione <SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE>)<cf>para ficar à frente do dragão.
Ataque o dragão enquanto evita seu hálito de fogo.<cf>
Use <ICON PAD_RS> para mirar a balista,<cf>e pressione <ICON SHOT> para atirar.
<TUTO> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para alterar as setas.
Quando estiver perto de paredes ou saliências, pressione <TUTO><SIZE 25><ICON LIFT></SIZE> em<cf>no momento certo para agarrar.
Salte para Everfall para explorar a próxima área<cf>das ruínas.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Os Pawns perdidos esquecem qualquer informação nova que<cf>aprendeu em sua jornada.
Pessoas que carregam um ícone acima de sua cabeça<cf>possuem informações especiais.
Aqueles com ícones verdes têm novas missões<cf>para oferecer.
Pessoas com ícones vermelhos aparecendo sobre suas<cf>cabeças têm informações relevantes para sua missão prioritária.<cf>
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
Tocar nesta pedra do abismo única permitirá que<cf>você lute contra o Ur-Dragon.
O conteúdo para download inclui armas<cf>extras, armaduras e muito mais.
Algum conteúdo para download pode tornar sua jornada<cf>mais fácil.
Se você encontrar um Pawn equipado com<cf>equipamento estranho ou desconhecido, ele<cf>pode ser um conteúdo para download.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no <NS>.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no Xbox Live Marketplace.
Não se esqueça de habilitar habilidades e incrementos<cf>para seu Pawn principal também.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Se você continuar, não poderá<cf>retornar por algum tempo. Certifique-se de que você está<cf>amplamente preparado.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Sua taxa de movimento diminui em áreas<cf>aquosas, como rios ou pântanos. Além disso,<cf>pisar em ou próximo a algumas áreas pode<cf>causar fraquezas.
É difícil se mover em áreas com muito vento.<cf>No entanto, pessoas mais pesadas serão menos afetadas<cf>pela resistência.
As águas desta fonte misteriosa são<cf>abençoadas com propriedades curativas.
<TUTO 1> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para atacar.
<TUTO 2> Atacar enquanto segura <ICON SUB_WEP> ou <ICON MAIN_WEP><cf>executará uma habilidade de arma.
<TUTO 3> Pressione <SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para pegar itens, pessoas ou inimigos.<cf>Você pode restringir ou lançar alvos, ou pressionar <SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> novamente para abatê-los.
<TUTO 4> Use <SIZE 28><ICON PAD_DP></SIZE> para emitir ordens básicas <lf> para seus aliados de Pawn.
<TUTO> Verifique seu status atual e inventário<cf>com <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
<TUTO 5> Os ícones ao lado de seu medidor de saúde<cf>indicam quaisquer mudanças em seu status.
<TUTO 6> Aproxime-se dos aliados caídos e pressione <SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE><cf>para reanimá-los.
<TUTO> Pressione <SIZE 28><ICON PAD_ST></SIZE> para ver os controles do jogo.
<TUTO> Preste atenção ao mundo ao seu redor.<cf>Algumas saliências podem ser escaladas, mas uma longa queda resultará<cf>em ferimentos - ou morte.
<TUTO> Esta é uma pedra do abismo. Acesse a fenda para<cf>trocar Pawns dentro e fora do seu grupo.
<TUTO> As habilidades com armas disponíveis variam,<cf>dependendo do tipo de arma que você tem<cf>equipado.
<TUTO> Velocidade de movimento e Vigor são<cf>afetados por seu tipo de corpo.
<TUTO> Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> para bloquear.
<TUTO> Para empunhar um arco, segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> para mirar,<cf>então pressione <SIZE 24><ICON SHOT></SIZE> para disparar uma flecha.
<TUTO 5> Certos inimigos e áreas podem infligir<cf>fraquezas como sono, veneno,<cf>petrificação e cegueira.
<TUTO 7> Certas ações, como usar habilidades e<cf>e correr, consomem sua resistência.<cf>Tome cuidado para não se exaurir.
<TUTO> Conforme você avança em suas aventuras, os<cf>Pawns fornecerão dicas e informações úteis.<cf>
<TUTO 8> Sua saúde e resistência atuais são<cf>exibidas na parte inferior esquerda da tela.
<TUTO 9> Encontre sua orientação consultando o mapa<cf>no canto inferior esquerdo da tela.
<TUTO> Usar uma lanterna manterá a escuridão afastada.<cf>Pressione <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> para abrir seu inventário.
<TUTO> Invocar esta pedra pode lhe render novos aliados conhecidos como "Pawns",<cf>cuja lealdade na batalha<cf>nunca irá falhar.
Dispare todos os inimigos e abra a gaiola<cf>assim que a área estiver segura.
Brutos enredaram uma vítima inocente.<cf>Derrote os inimigos próximos e resgate a<cf>alma infeliz.
Esta é uma fenda ... um espaço entre os reinos<cf>a partir do qual todo e qualquer tipo de Pawn<cf>pode ser encontrado.
Tocar a pedra permite que você busque e<cf>convoque Pawns ou retorne ao seu reino.
Se você perdeu ou vendeu por engano um item importante<cf>, experimente verificar a loja de curiosidades<cf>em Gran Soren.
Os itens que você está procurando podem<cf>aparecer como parte do inventário<cf>do Black Cat.
Se algum chamar sua atenção, fale com<cf>o Pawn para alistá-lo ao seu grupo.
Você pode contratar apenas dois Pawns para o seu grupo<cf>de cada vez. Eles podem então ser<cf>dispensados ​​falando com eles novamente.
Com dinheiro e os materiais certos,<cf>todas as armas e armaduras, exceto joias<cf>, podem ser aprimoradas.
Se você não tiver materiais suficientes<cf>em mãos, o restante será automaticamente<cf>retirado de seu inventário.
Depois de aceitar uma missão, primeiro observe o<cf>marcador de missão  em seu mapa. Em seguida, continue<cf>procurando os itens necessários ou as informações.
Os marcadores de missão variam de acordo com o tempo, a localização<cf>e as ações do seu alvo.
Se você chegou a um impasse em uma missão,<cf>por que não tenta progredir em outra?<cf>Você pode encontrar uma solução para seu problema inicial.
Quando os inimigos parecerem demais para controlar, tente<cf>ganhar níveis ou obter equipamentos melhores.
Se suas estratégias parecem inúteis contra seus inimigos,<cf>tente mudar a composição do seu grupo, habilidades habilitadas para e equipamento.
Para receber os efeitos das magias curativas,<cf>entre na área da luz de cura.
Agora você pode assumir as missões de<cf>Caça à Wyrm. Vá para os portões do castelo no<cf>bairro nobre de Gran Soren e fale com Sr.Maximilian.
É hora de você começar sua jornada como<cf>Surgido. Mas antes que você possa ganhar seu coração<cf>de volta do dragão, você precisa se preparar ...
Comece perguntando ao redor da aldeia por pistas.<cf>Alguém deve ser capaz de apontar você na<cf>direção certa.
Para saber realmente o que os Arisen pretendem fazer,provavelmente é<cf>melhor seguir a liderança do Pawn.
Finalmente, você saiu da vila de sua<cf>juventude. Pegue as estradas e siga para o acampamento.<cf>
Mercedes pegou a cabeça da hidra para oferecer<cf>como tributo ao duque. Vá para a Montanha<cf>Waycastle e ajude-a a escoltá-la.
Existem muitas informações sobre o dragão<cf>que podem ser encontradas em Gran Soren. Participe de algumas missões<cf>e explore a cidade.
Tendo se encontrado com o duque, você agora pode receber<cf>nas Ordens Reais. Procure Chamberlain<cf>Aldous dentro do palácio.
Você não pode permitir que os enredos do Elysion<cf>aconteçam. Vá para The Greatwall e<cf>pare a Salvação!
Você derrubou o dragão e completou<cf>seu objetivo! Relate sua vitória para os<cf>aldeões.
Você derrubou o dragão, mas o que<cf>aconteceu com Gran Soren? Depois de falar com<cf>os aldeões, é melhor ver por si mesmo.
Você progride no jogo<cf>completando missões. Sempre converse com as<cf>pessoas que você encontrar. Eles certamente terão<cf>algo para você fazer.
Se você chegou a um impasse em uma missão,<cf>tente defini-la como sua missão prioritária <cf>para garantir que receba dicas e informações<cf>úteis.
Diferentes Pawns têm diferentes forças, então<cf>use Pawns de suporte para ajustar seu grupo para atender<cf>suas necessidades atuais.
Ecbal, localizado no quartel-general de comando<cf>do acampamento, fornece muitas funções de suporte<cf>diferentes para aventureiros.
Fale com ele para descansar e curar suas feridas,<cf>aprender e habilitar habilidades úteis com armas ou<cf>armazenar itens em excesso.
Esta pousada serve como uma guilda para os aventureiros<cf>locais. Fale com o estalajadeiro Asalam para<cf>recuperar saúde, aprender habilidades e gerenciar<cf>seus itens armazenados.
Além disso, uma vez que você tenha crescido o suficiente como<cf>Arisen, você poderá mudar de vocação aqui.
Às vezes, pessoas que oferecem serviços úteis<cf>podem ser encontradas nos acampamentos espalhados<cf>ao redor de Gransys.
Fale com eles para gerenciar habilidades e<cf>aprimoramentos, e armazenar itens enquanto estiver<cf>no campo.
Você pode ver vendedores ambulantes apregoando seus produtos enquanto<cf>você avança em torno de Gransys.
Eles costumam encontrar itens raros não encontrados<cf>em mais papelarias. Se você vir um vendedor ambulante<cf>, certifique-se de verificar o que ele tem<cf>a oferecer.
Retorne a uma fenda ou fale com os Pawns que você<cf>encontrou para contratar um novo Pawn de suporte.
Tendo sido reconhecido como Arisen, você<cf>recebeu um Pawn leal para ser seu<cf>companheiro constante em sua jornada.
Além deste Pawn principal, você pode contratar<cf>até dois outros Pawns para apoiá-lo em<cf>suas aventuras.
Conforme você sofre dano, a quantidade de Saúde<cf>que você pode recuperar através da magia no campo<cf>também diminui, indicada por uma barra branca.
Descanse em uma pousada ou use itens curativos para<cf>recuperar totalmente sua saúde.
Periodicamente, tutoriais serão exibidos para ajudar<cf>a suavizar seu progresso no jogo.
A leitura dos tutoriais fornecerá a você<cf>conselhos e estratégias de jogabilidade.
Você pode alternar a exibição do tutorial na seção<cf>Opções do menu de pausa.
Aventureiros experientes podem querer desligar os tutoriais<cf>e seguir seu caminho através de<cf>Gransys por conta própria.
Este mundo está repleto de locais diferentes<cf>como cidades, campos e cavernas, todos<cf>que você pode visitar livremente.
Quando você não tiver certeza de como proceder ou<cf>não conseguir derrotar um inimigo<cf>especialmente forte, tente um local ou missão diferente.
Procure por novos locais, equipamentos ou itens não experimentados<cf>e pessoas que você nunca conheceu. Conforme<cf>você aprende, mais experiências estarão disponíveis.
Não existe uma maneira "certa" de completar esta<cf>aventura. Prepare-se para tentar<cf>derrotar o dragão e abrir seu próprio caminho.
Equipar armas destinadas a aventureiros de nível<cf>significativamente mais alto do que o seu próprio<cf>drenará seu Vigor mais rapidamente.
Dar aos Pawns curativos para segurar permitirá que<cf>eles os usem a seu próprio critério.
Além do nível de atenção e das habilidades<cf>disponíveis, o conhecimento de um Pawn é outra parte<cf>importante da criação de um grupo<cf>eficaz.
Pawns com conhecimento apropriado de missões<cf>ou inimigos podem fornecer conselhos úteis e estratégias de batalha.<cf>
Você pode dar instruções sobre como gostaria que<cf>eles agissem na batalha e enquanto estiverem no campo.
Da mesma forma, você também pode aconselhar seu Pawn principal<cf>como gostaria que ele falasse com você.
O status de um Pawn pode ser determinado por seus ícones.<cf><SIZE 32><ICON ONLINE></SIZE> significa que o Pawn está online.<cf><SIZE 32><ICON FRIEND></SIZE> é o Pawn de um amigo .<cf><SIZE 32><ICON BORROW></SIZE> é um Pawn que você alistou no passado.
Os Pawns assumem cores diferentes com base em seus status:<cf>Os Pawns com convênios ativos são mostrados em azul, os Pawns<cf>que você acabou de invocar em laranja e os Pawns<cf>que você está <KEEP> mantendo em branco.
Sua lista de favoritos tem um tamanho máximo de 100 Pawns.<cf>Depois disso, para registrar outro Pawn, os Pawns mais antigos<cf>devem ser excluídos do registro.
Você não pode ir mais longe nesta versão demo.<cf> Compre o jogo completo para<cf>passear livremente pelo Gransys!
Nesta demo, seus personagens atingirão o nível máximo no nível 10 e no grau de vocação 3.
Aumentos desbloqueados de itens<cf>purificados ainda devem ser aprendidos.
Gaste pontos de disciplina para aprender aumentos<cf>e, em seguida, habilite os acréscimos<cf>para obter seus benefícios.
Entre os armamentos que você pode purificar estão os anéis<cf>que irão aprimorar as habilidades de sua arma.<cf>
Para colocá-los em uso, equipe o anel após<cf>aprender a habilidade de arma correspondente.
Alguns dos itens encontrados na Ilha Bitterblack<cf>foram amaldiçoados com poderosas magias.<cf> Embora tão arruinados, seus méritos<cf>não serão aparentes.
Há alguém aqui na baía, chamado<cf>Olra ... Ela sabe bastante sobre<cf>remover maldições.
Se você amaldiçoou os bens disponíveis e riftou os cristais<cf>para gastar, ela pode purificar os itens<cf>para você.
Os itens purificados foram todos enviados para o armazenamento.<cf>Certifique-se de verificar quais itens você adquiriu.
Se você tiver armas ou armaduras que foram<cf>fortalecidas com fogo de wyrm, você pode gastar<cf>Rift Crystals para que eles sejam<cf>melhorados.
Mensagem Inválida
Se você voltar aqui à noite, é provável que<cf>encontre Olra, que pode guiá-lo<cf>até a Bitterblack Isle.
Múltiplas instâncias de armadura de alta qualidade<cf>podem compartilhar um nome comum, embora tenham outras propriedades exclusivas.<cf> Visualize "Detalhes" para<cf>ver os atributos particulares de uma peça.
"<ITEM>" pode compartilhar<cf>o mesmo nome com outros itens, mas<cf>cada um tem atributos diferentes.
Existem algumas joias que<cf>têm propriedades especiais acima e além de<cf>que aumentam seus atributos.
Sempre que você lê pergaminhos como "<ITEM>,"<cf>um novo aumento se torna disponível para você.
Converse com aqueles que ensinam novas habilidades para<cf>aprender os avanços.
Você recebeu "<ITEM>." Ele<cf>fortalecerá habilidades específicas enquanto estiver equipado.
As habilidades da arma reforçada irão variar<cf>com base na variedade do anel.<cf>Veja "Detalhes" para ver quais habilidades serão<cf>afetadas.
Uma nova área foi desbloqueada.<cf>Visite o cais Cassardi à noite se<cf>quiser ver por si mesmo ...
Mensagem Inválida
Várias instâncias de itens<cf>de aumento de atributo, como "<ITEM>", podem compartilhar um nome<cf>comum, mas ter propriedades exclusivas.
Ao equipar itens como "<ITEM>,"<cf>você pode ativar propriedades especiais<cf>acima e além de aumentar seus atributos<cf>básicos.
Quando você não tiver certeza para onde ir em seguida,<cf>crie o marcador de missão azul exibido<cf>em seu minimapa.
Iniciando o modo Speedrun. Conclua uma jogada de<cf>completa o mais rápido possível. O tempo será<cf>contado apenas quando o cronômetro for exibido.
Quaisquer itens, ouro, Rift Crystals, disciplina,<cf>e experiência que você adquirir não serão salvos<cf>neste modo.
Bitterblack Isle é mais adequada para<cf>aventureiros experientes. Se suas profundidades<cf>forem muito desafiadoras, tente novamente após ganhar<cf>mais níveis na península de Gransys.
A misteriosa ilha conhecida como<cf>Bitterblack Isle apareceu na costa<cf>de Cassardis. Visite o cais<cf>à noite e fale com a mulher lá.
Na Ilha Bitterblack, a carniça de inimigos<cf>que você matou pode atrair monstros<cf>ainda mais fortes na área. Esteja sempre vigilante.
Mensagem Inválida
Se um arco for equipado como arma secundária, <lf> enquanto estiver jogando em um mouse e teclado, <lf> você pode pressionar <ICON BMODE> para ativar o Modo de Arco.
Quando o Modo de Arco é ativado, as ações relevantes do arco <lf> substituirão os controles padrão. <lf> Pressione <ICON ATTACK1> para mirar <lf> Pressione <ICON ATTACK0> para atirar
Você também pode salvar manualmente<cf>a qualquer momento, clicando em  <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> no menu de pausa.<cf>
<TUTO> Usar uma lanterna manterá a escuridão afastada.<cf>Clique em <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> para abrir seu inventário.
O status de um Pawn pode ser determinado por seus ícones.<cf><SIZE 32><ICON ONLINE></SIZE> significa que o Pawn está online.<cf><SIZE 32><ICON FRIEND></SIZE> é o Pawn de um amigo .<cf><SIZE 32><ICON BORROW></SIZE> é um Pawn que você alistou no passado.
Tanta fragilidade se torna uma esposa dos mares ...
Nngh ... Dói ...
Escravo de uma ordem quebrada ... você ousa olhar<cf>para a verdade?
Ah!
Eyah!
Aaaaah ...
Nh!
Eagh!
Saudações, sir.
Por favor, fique bem.
Sim...
Não...
Você tem meus agradecimentos, Sr.
Agradeço do fundo do meu coração.
Salve, guerreiro cansado da estrada. Bem cumprido.
Você procura o duque? Acho que ele está trabalhando em seu solar a esta hora.
Temo saber muito pouco sobre a guerra e como ela é travada.
Estou cheio de medo, querido guerreiro.
Medo do dragão, medo do meu marido ... Na verdade, não sei o que me assusta mais.
Salve, guerreiro cansado da estrada. Bem cumprido.
Você procura o duque? Acho que ele está trabalhando em seu solar a esta hora.
Temo saber muito pouco sobre a guerra e como ela é travada.
...
Sir...
...
Bom ser, não devemos demorar tanto ...
As paredes do castelo têm olhos, e há quem interprete mal nossa amizade.
Rezarei por sua boa viagem, Sr.
Até nos encontrarmos novamente, querido Arisen ...
Estou cheio de medo, querido guerreiro.
Medo do dragão, medo do meu marido ... Na verdade, não sei o que me assusta mais.
EU...
...
Devo confessar, eu ...
Por um tempo, esperei que você viesse e me levasse deste lugar horrível.
Mas agora o dragão voltou e essa esperança se perdeu.
Que anel primoroso! ...Isso é para mim?
Agradeço, querido guerreiro! É realmente uma beleza.
Prefiro muito mais a bugiganga que recebi do duque.
Para mim? Você é muito gentil, querido guerreiro.
Eu devo valorizá-lo.
Você é sempre meu cavaleiro de armadura reluzente. Você me defendeu contra o próprio wyrm!
Eu não aguentava mais viver nesta terra amaldiçoada ...
Mas enquanto eu fugia, fui capturado pelo dragão. Quase perdi totalmente as esperanças. Eu estava morrendo de medo.
Na verdade, eu tinha medo até de voltar para casa.
Meu pai nunca toleraria que eu tivesse rompido o casamento que ele construiu.
Houve um tempo em que até considerei a morte ...
Mas quando chegou o momento ... ali, nas garras do dragão, me vi chamando por você.
E você veio.
Você me salvou, Sr, e não apenas com aço e valor.
Temo que minhas palavras me falhem ... Você salvou tudo de mim, meu querido guerreiro. Meu grande redentor.
O suficiente!
Um mestre e seu Pawn, não é?
Você será uma força e tanto chegará o dia em que aprenderá a lutar como um só.
Veja bem, essa é uma habilidade melhor aprimorada na prática do que no calor de um combate mortal.
Posso ajudar nesse sentido, se você desejar.
Ahh, é uma boa banda que você montou. Não perdeu tempo em seguir meu conselho, hein?
Ainda assim, é a experiência que torna um sujeito apto para lutar.
Implore uma lição do capitão Mercedes, Sr. Ela o guiará verdadeiro.
Eu sou aquele que pisa onde caminha o medo da morte.
Nós somos os homens sem nome.
Sua vida pertence a nós.
Ah, o venerável Arisen retorna ...
Você veio para liderar os Pawns<cf>em uma missão para matar o dragão?
Essas cascas ambíguas?
Desejando ou não, o Arisen é sempre<cf>atraído pelo dragão,
como fantoches amarrados no próprio fio do destino.
Muitos vieram antes de você,
ansioso para ficar no topo da grande pedra angular<cf>da verdade mundana que é o dragão ...
Arrogância!
O dragão sempre renasce no mundo,<cf>e com ele, também, o Arisen.
Todos os Arisen procuram o dragão,
mas sortudos são os poucos que alcançam<cf>uma audiência com a besta ...
... enquanto eles ainda vivem.
O nosso mundo é fraco e frágil, e<cf>pouco dentro dele é mais frágil do que o homem.
No acampamento, eles reúnem<cf>seus cavaleiros e aço alugado ...
Eles pensam em aumentar o número<cf>e caçar o dragão ...
Mas eles logo aprenderão sua sorte<cf>e ainda serão como presas.
Ah!
Aanh!
Eaaaagh!
Sim!
Eyaah!
Oh, olá.
Até a próxima.
Sim, sim.
Não...
Obrigada.
Você é capaz de me fazer corar, Sr.
É uma misericórdia que grande parte da vila tenha sido poupada.
Se a fera tivesse pousado mais para o interior, esta loja seria plana como uma prancha agora.
Me deixa doente só de pensar nisso.
Não faz sentido ficar aberto com tão poucas pessoas, eu sei ...
Velhos hábitos são difíceis de morrer, hein?
Espero que os outros voltem para casa, para a aldeia logo ...
O que é isso sobre os Pawns?
Não posso dizer, pois sou muito favorável a eles.
Simplesmente não há como saber o que está na cabeça desses Pawns, hein?
E não confio em ninguém que seguirá ordens alegremente até a morte. É ... não natural.
Não se incomode, Sr. O assunto está resolvido.
Uma hidra, você diz !?
A floresta está cheia de bestas, parece. Hydras, o dragão ...
Gente como eu só pode passar os dias se preocupando e orando, orando e se preocupando ...
Há momentos em que me pergunto de que adianta nascer, verdade seja dita.
Você começou uma jornada adequada, então?
Estou com inveja, mas você não verá uma garota simples como eu sozinha.
Sozinho nessas estradas ... Eu não duraria a semana, goste ou não.
Mesmo se o dragão viesse amanhã, não tenho para onde correr.
Portanto, fico aqui e, enquanto estiver aqui, administrarei minha loja.
Bem vindo de volta! Como está sua jornada?
É como eu sempre digo: gente como eu nunca poderia enfrentar as estradas sozinhos ...
E eu não posso correr, mesmo sabendo que o dragão está sobre nós e esta terra pode em breve ser vidro e cinzas.
Tudo o que nós, os fracos, podemos fazer é sentar e ficar preocupados.
Ou você acha que sou apenas fraco por nunca tentar?
Então se encontrou com o duque, não é?
O próprio Edmun já foi um Arisen uma vez, ouvi dizer.
Partiu em sua própria jornada e matou o dragão no final.
Espadas e feitiçaria ... É a matéria dos sonhos e histórias infantis para uma garota como eu.
Mas você, quem sabe? Você pode ser duque antes de tudo estar dito e feito.
Eu seria um mentiroso se dissesse que o dragão não me assustou ...
Mas não há nada que diga que estamos todos condenados com certeza agora que está sobre nós, certo?
É verdade que um dragão destruiu o oeste de Gransys há muito tempo.
Mas o leste sobreviveu. O duque matou a besta e salvou a terra.
Parece-me que não há maneira de saber se seremos capturados pelo wyrm ou não.
Se for assim, o dragão não é mais uma ameaça do que uma doença ou qualquer outra coisa que possa matar um homem.
O dragão, morto por mão humana ...
É muito grandioso para absorver. Tem a sensação de um sonho.
Mesmo com o dragão desaparecido, há muitos animais ainda ansiosos para fazer uma refeição para você.
Ou, na falta disso, doenças e ferimentos podem acabar com uma vida fácil<cf>o suficiente ...
Mas me escute choramingar e gemer. Esta é uma boa notícia! Devemos comemorar!
E antes disso, devemos agradecê-lo.
Para pensar sobre isso agora, estive aqui cuidando da minha vida da mesma maneira o tempo todo.
A vinda do dragão não mudou muito, e sua morte mudou menos ainda.
Tenho certeza de que, se qualquer outra ameaça surgir, a vida continuará da mesma forma.
Só eu aqui na minha loja, esperando a tempestade passar ...
Pensando na rotina em que estou ... Não sou diferente dos Pawns, sou?
Eu achei os Pawns estranhos e mantive distância o tempo todo ...
Mas suponho que eles estejam mais próximos do resto de nós do que tudo isso, hein?
Posso te ajudar, primo?
Posso te ajudar, primo?
Não me deixe apressar você agora.
Decidido, não é?
Desculpe, primo. Isso não é o bastante.
Trata-se de tanto.
Está em boas mãos.
Este aqui, sim?
Tudo bem.
Desculpe, primo.
Você é capaz de me fazer corar, Ser
<SHOP> Eu só gostaria de ter mais a oferecer.
Comprar
Vender
Esquece
Você é sempre bem-vindo aqui.
Você é sempre bem-vindo aqui.
Você é sempre bem-vindo aqui.
Você é sempre bem-vindo aqui.
<EQSH> Eu só queria ter mais a oferecer.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Os feridos morrerão sem essas flores.
Parece que precisamos de uma busca de dia e de noite.
Devemos pesquisar dia e noite.
As flores que desabrocham de dia<cf>favorecem as raízes das grandes árvores.
Há uma árvore além que pode<cf>promover um pouco de luz solar.
Devemos pesquisar a costa<cf>à noite em busca do brilho da lua.
Precisamos procurar o luar.
Dizem que o luar floresce todas as noites<cf>onde sopra a brisa do mar ...
Não encontraremos luz solar, exceto durante o dia.
Vi flores desabrochando à beira do mar ...
Seria sensato levar curativos<cf>se pretendemos deixar Cassardis.
Esta é uma grande árvore.
Uma flor ... Vamos pegá-la?
Precisaremos de uma lanterna<cf>se quisermos procurar à noite.
Parece que gostamos mais de encontrar o que procuramos<cf>perto de árvores.
Não fique tão perdido em sua busca que<cf>dê as costas aos monstros, Arisen.
Talvez devêssemos procurar na costa também.
Vamos descer até a costa, Mestre.<cf>Podemos encontrar o que procuramos lá.
Esta área é um lugar provável para uma flor.<cf>Vamos dar uma olhada.
Ouvi dizer que o luar atrai mariposas à noite.
Há uma árvore na encosta, não é?
Gostamos de encontrar uma flor<cf>na grande árvore à frente.
Sim, é a flor que buscamos.
Este é o luar. Tenho certeza disso.
E a caça às flores, Mestre?<cf>Não devemos deixá-la esperando.
É melhor nos apressarmos se estas flores<cf>são para ajudar os feridos ...
Lá, na mesa. É essa a flor que procuramos?
É como crescer ao redor da aldeia. Vamos procurar perto de qualquer árvore.
Obrigado ao Criador, você ainda vive! Não tenho palavras para me desculpar por seu sofrimento.
O duque ficou furioso com a notícia de nossas ações, como tenho certeza de que você pode imaginar.
Em sua fúria, ele baniu milady Aelinore para a solitária mansão do norte ...
Agora ela teme que seu marido a mande matar! A própria vida dela está em perigo, Arisen!
Devemos dar nosso próximo passo antes que ele ... Planejamos fugir e buscar refúgio em nosso Meloire nativo.
Por favor, Arisen - vá para a mansão e encontre a duquesa, senão ela encontrará a lâmina de um assassino. Resgate-a.
Tenho um conjunto de equipamento de soldado que roubei para você.
Use-o para entrar na mansão sem atrair a atenção da Guarda.
Por favor, Arisen, eu imploro: vá para a mansão do norte com toda a velocidade!
Você não deve ser descoberto, Sr, e acima de tudo, mantenha sua identidade bem escondida!
Se eles souberem a verdade, minha amante terá terríveis repercussões!
Você deve correr para a Pedra do Norte, Sr!
Então a tarefa era grande demais, mesmo para o Arisen ...
Acabou, então. Eu mesmo serei caçado, pela vida que me restou ... Criador, me preserve ...
O que é essa coisa!?
Graaagh!
Havia um dragão por perto, eu te digo! ... Não, eu não tenho bebido!
A besta voou em direção à The Tainted Mountain. ... Não bebi nada hoje, juro!
Arisen, hein? Muito "Arisens" vagando pelas ruas ultimamente.
Muitas pessoas estão muito ansiosas para oferecer bebida ou moedas a qualquer um que se autodenomine Arisen, independentemente de avaliarem o título ou não.
É melhor você viver de acordo com seu título. Prove que é falso e goste ou não você vai perder a cabeça junto com a nossa confiança.
Você conhece a The Tainted Mountain, certo? Para onde o dragão voou?
A The Tainted Mountain foi o lugar onde o duque Edmun lutou contra o dragão há muito tempo.
Suponho que você mesmo escalará aquela montanha mais cedo ou<cf>mais tarde. Vendo como você é o Arisen e tudo.
The Greatwall? Claro que já ouvi falar! É bem na base da The Tainted Mountain.
Todos parecem pensar que The Greatwall nos protegerá. Mas para que serve uma parede quando seu inimigo pode voar por cima dela?
Não sou um estudioso quando se trata de magia e profecia e assim por diante, mas ... você derrotou o dragão, certo?
Não consigo entender por que você está tagarelando com gente como eu - é melhor dar essa notícia ao duque Edmun.
Ah, eu esperava te ver hoje, Sr. Eu tenho algo que te diria:
Decidi renunciar à vida pesqueira para poder viajar pela terra e estudar suas maravilhas.
Como tal, esperava que você pudesse ajudar nos preparativos para minha viagem. Como esta oferta o encontra?
Ajudar
Agora não
Eu realmente estarei sempre em dívida com você, primo ...
Antes de tudo, devo me preparar para a jornada.
Preciso de bens que restaurem energia. Algo para acelerar meus passos quando a exaustão se aproximar.
Você poderia me encontrar alguns desses itens de cura?
Não? Ah ... Bem, vou precisar de mais tempo antes de partir, mas ... que assim seja.
Por favor, encontre-me, caso reconsidere.
Oh, você vai me ajudar a me preparar para minha jornada, afinal?
Ajudar
Agora não
Eu sei que os itens de cura são de extrema importância ... e eu tenho um talento especial para precisar deles. Melhor não ser mesquinho.
Perfeito. Isso deve evitar que eu tenha muitos problemas ... pelo menos, quando você não está por perto para me salvar.
Agora, o que vem a seguir, o que vem a seguir ... Ah! Sim, claro:
Alguma fonte de luz. Minhas viagens irão me levar a cavernas e outros lugares escuros, você sabe ...
Como poderia esquecer uma fonte de luz? Minha mente deve estar<cf>indo para o sul ...
Muito Obrigado. Não preciso temer nenhuma escuridão com isso ao meu lado.
Existe mais que eu exijo ... Ah! Comida! Claro.
Não é que eu seja exigente, só não sei o que comer além de peixe. Você pode encontrar algo que eu possa trazer, primo?
É melhor levar o máximo de comida possível. Se devo comer sozinho, devo pelo menos comer bem!
Ah, isso deve ser comida suficiente. Meu obrigado, Sr.
Isso deve cuidar do essencial ... mas posso implorar um pedido final?
Um amuleto de boa sorte para me proteger nas estradas. Afinal, nem sempre posso depender de você.
A má sorte, sem dúvida, visitará minha jornada em algum momento.
Um amuleto de boa sorte firmaria minha determinação.
Aha! Sim! É perfeito!
Isso deve ser tudo. Acredito que finalmente tenho tudo de que preciso para partir.
Por favor, primo: Junte-se a mim em uma bebida, como agradecimento por sua gentileza.
Hmm ... Isso é mais bagagem do que eu imaginava.
Eu havia planejado fazer as malas com moderação, mas veja agora que o cuidado adequado não pode ser tomado de ânimo leve.
Me perdoe primo, mas mais um favor? Posso incomodá-lo para levar minhas coisas para a costa?
Sinto muito por todo o incômodo. Verdadeiramente.
Eu não teria incomodado novamente se minhas provisões não fossem tão caras para mim.
Fantástico! Isso é realmente tudo.
Eu roubei muito do seu tempo e, no entanto, só posso agradecer em troca.
Er ... certo, então! ... Um pouco duro aí, não foi, primo? Mas ... está bem o suficiente.
Achei que nunca iríamos terminar. Meu obrigado, bom pescador.
Pelo édito do duque, ninguém pode ser aprovado!
Adquira 3 Ervas Desidratadas.<cf>Região: Cassardis
Adquira 3 Poultices Stone-Moss.<cf>Região: Mountain Waycastle
Adquira 3 medicamentos estrangeiros.<cf>Região: North Gransys
Adquira 3 cogumelos em conserva.<cf>Região: All Gransys
Adquira 3 doses de óleo de gordura vegetal.<cf>Região: South Gransys
Adquira 3 doses de Staminal Drench.<cf>Região: West Gransys
Adquira 3 decocções de nabo.<cf>Região: South Gransys, Verda Woodlands
Adquira 3 Geléias de Casca de Preguiça.<cf>Região: Wilted Forest
Adquira 3 porções de Drowsy-Eel Stew.<cf>Região: North Gransys, Northface Forest
Adquira 3 Stork Livers.<cf>Região: West Gransys, Barta Crags
Adquira 3 frascos de perfume Balmy.<cf>Região: All Gransys
Adquira 3 bastões de Incenso Balmy.<cf>Região: Greatwall Vicinity
Adquira 3 frascos de perfume estimulante.<cf>Região: The Bluemoon Tower
Adquira 3 bastões de incenso estimulante.<cf>Região: South Gransys
Dê a Selene um <ITNO 1463> para adquirir<cf>um rascunho de <ITNO 1353>.<cf>Região: Witchwood
Dê a Selene <ITNO 1458> para adquirir<cf>um esboço de <ITNO 1354>.<cf>Região: South Gransys, Ruínas do Castelo de Aernst
Dê a Selene um <ITNO 1415> para adquirir<cf>um rascunho de <ITNO 1355>.<cf>Região: ???
Adquira 5 folhas de louro rei.<cf>Região: Witchwood
Adquira 3 rascunhos de Finest Herb Ale.<cf>Região: Witchwood
Adquira 3 doses de Fragrant Herb Ale.<cf>Região: Witchwood
Adquira 3 doses de Perfect Herb Ale.<cf>Região: Witchwood
Adquira 3 pacotes de Pó Desintoxicante.<cf>Região: Mountain Waycastle, Wilted Forest
Adquira 3 doses de óleo de folha de carvalho.<cf>Região: South Gransys
Adquira 3 pedaços de Vigilite.<cf>Região: South Gransys
Adquira 3 doses de Remédio para Garganta.<cf>Região: Cassardis
Adquira 3 sementes de hortelã-pimenta.<cf>Região: Mountain Waycastle, Northface Forest
Adquira 3 pacotes de Nostalgia Dust.<cf>Região: Mountain Waycastle, Cutlass Cape
Adquire 3 Drops Of Deliverance.<cf>Região: West Gransys, Abbey
Adquira 3 doses de Água Benta Congelada.<cf>Região: Cabo de Cutlass
Adquira 3 frascos de Licor de cocatriz.<cf>Região: West Gransys
Adquira 3 doses de Font Of Vigor.<cf>Região: Dripstone Cave, Watergod's Altar
Adquira 3 doses de Font Of Constitution.<cf>Região: Witchwood, Ancient Quarry
Adquira 3 doses do Milagre do Tejo.<cf>Região: Qualquer Masmorra
Adquira 3 porções de pomada de porca de aço.<cf>Região: Ancient Quarry
Adquira 3 doses do Segredo de Salomet.<cf>Região: Qualquer Masmorra
Adquira 3 Decocções de Bandlily.<cf>Região: Altar do Deus D'água
Adquira 3 doses de óleo de fígado de tubarão.<cf>Região: Qualquer masmorra
Adquira 3 doses de Vinho Sobering.<cf>Região: Qualquer Calabouço
Adquira 3 Talismãs de Mártir.<cf>Região: Qualquer Masmorra
Adquira 3 Talismãs de Ouro.<cf>Região: Qualquer Masmorra
Adquira 3 Talismãs de Mago.<cf>Região: Qualquer Masmorra
Adquira 3 Talismãs Iridescentes.<cf>Região: Qualquer Masmorra
Adquira 3 攻 撃 力 特 化 薬<cf>Região: The Bluemoon Tower
Adquira 3 防御 力 特 化 薬<cf>Região: Ancient Quarry, Shadow Fort
Adquirir 3 魔法 攻 撃 特 化 薬<cf>Região: Greatwall Vicinity
Adquira 3 魔法 防御 特 化 薬<cf>Região: Dripstone Cave, Watergod's Altar
Adquira um Globo de Chumbo.<cf>Região: Hillfigure Knoll Vicinity
Adquira um ícone sem cabeça.<cf>Região: Catacombs
Adquira uma bolsa de pele de cobra.<cf>Região: ???
Adquira um 大事 な ピ ッ ケ ル.<cf>Região: Vizinhança do Mountain Waycastle
Adquira um Noonflower.<cf>Região: South Gransys
Adquira 66 Skulls.<cf>Região: West Gransys
Adquira um artefato inestimável.<cf>Região: North Gransys
Adquira um ス ケ ル ト ン メ イ ジ の 魔 導 書.<cf>Região: Catacombs
Adquira um pedaço de Gran Soren Rubble.<cf>Região: Gran Soren Vicinity
Adquira 30 tufos de cabelo.<cf>Região: ???
Adquira um frasco de Perfume Wyrmward.<cf>Região: South Gransys, Ruínas do Castelo de Aernst
Adquira 3 esculturas amaldiçoadas.<cf>Região: Wilted Forest
Adquira a Carta Bem Dobrada.<cf>Região: Gran Soren Vicinity
Adquira 50 clarins de guerra.<cf>Região: Gran Soren
Adquira um intervalo.<cf>Região: ???
Adquira um enxada.<cf>Região: ???
Adquira um martelo.<cf>Região: ???
Adquira um pergaminho em branco.<cf>Região: ???
Adquira uma vassoura.<cf>Região: ???
Adquira um livro das Escrituras.<cf>Região: Cassardis
Adquira uma bandeja.<cf>Região: ???
Adquira 5 refeições de Kept Sour Ambrosial Meat.<cf>Região: All Gransys
Adquira 10 peixes gigantes mantidos.<cf>Região: All Gransys
Adquirir 10 腐 り か け の 卵.<cf>Região: All Gransys
Adquira 10 maçãs.<cf>Região: All Gransys
Adquira 10 cenouras.<cf>Região: All Gransys
Mate 2 aves marinhas.<cf>Região: Cassardis Vicinity
Caiu 10 Wolves.<cf>Região: Witchwood
Derrote 7 fantasmas.<cf>Região: West Gransys
Derrote 10 ciclopes.<cf>Região: Altar do Deus d'Água
Derrote 8 harpias da neve.<cf>Região: Canyon do Soulflayer
Derrote 5 fantasmas.<cf>Região: Catacombs Vizinhanças
Derrote 45 guerreiros mortos-vivos.<cf>Região: Abbey Vicinity
Derrote 5 cavaleiros esqueletos.<cf>Região: The Bluemoon Tower
Mate 15 Wolves gigantes.<cf>Região: Duke's mansão Vicinity
Derrote 10 sábios sáurios.<cf>Região: Dripstone Cave
Derrote 2 ogros.<cf>Região: Abbey Vicinity
Derrote 10 súcubos.<cf>Região: Canyon do Soulflayer
Derrote 10 esqueletos magos.<cf>Região: Altar do Deus D'água
Derrote 10 liches.<cf>Região: Catacombs
Derrote 7 grimgoblins.<cf>Região: Cassardis Vicinity
Derrote 10 cães infernais.<cf>Região: Witchwood
Derrote 10 sáurios sulfurosos.<cf>Região: West Gransys, Barta Crags
Derrote 10 ogros.<cf>Região: Frontier Caverns
Derrote 10 harpias da neve.<cf>Região: North Gransys, Hillfigure Knoll
Mate 8 aranhas.<cf>Região: Witchwood
Derrote 10 fantasmas.<cf>Região: Catacombs Vizinhanças
Derrote Sr. Berne.<cf>Região: Acampamento


Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>






Pawn Wanted<cf>Descrição: Um lutador alto<cf>Região: Cassardis Vicinity
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um strider curto<cf>Região: Encampment Vicinity
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um lutador careca<cf>Região: Encampment Vicinity
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um strider tatuado<cf>Região: South Gransys
Pawn Wanted<cf>Descrição: A female mage<cf>Região: ???
Pawn Wanted<cf>Descrição: A female warrior<cf>Região: ???
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um cavaleiro místico nível ** ou superior<cf>Região: North Gransys
Pawn Wanted<cf>Descrição: A swift assassin<cf>Região: ???
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um corpulento arqueiro mágico<cf>Região: All Gransys
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um nível de ranger tatuado ** ou superior<cf>Região: Wilted Forest
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Uma jovem feiticeira<cf>Região: West Gransys
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Uma fêmea vestida de empregada doméstica<cf>Região: Gran Soren
Pawn Wanted<cf>Descrição: Um Pawn em um uniforme de soldado<cf>Região: ???
Pawn Wanted<cf>Descrição: O primeiro Pawn que você conheceu<cf>Região: Cassardis Vicinity
Pawn Wanted<cf>Descrição: ???<cf>Região: ???
Pawn Wanted<cf>Descrição: Um mago de cabelos compridos ainda não está no nível **<cf>Região: Guilda dos Pawn Vicinity
Procura-se Pawn<cf>Descrição: Um guerreiro alto e tatuado<cf>Região: West Gransys
Pawn Wanted<cf>Descrição: Um Pawn alto em Goodfisher's Clothes<cf>Região: Cassardis, South Gransys
Pawn Wanted<cf>Descrição: Um membro da Salvação<cf>Região: Catacombs Vizinhanças
Pawn Wanted<cf>Descrição: Um gêmeo do estalajadeiro<cf>Região: All Gransys




Derrote os ciclopes.<cf>Região: Frontier Caverns
Derrote ???<cf>Região: Frontier Caverns
Derrote a cocatriz.<cf>Região: Soulflayer Canyon
Derrote 3 ciclopes.<cf>Região: South Gransys, Altar do Deus de Água
Derrote 10 bandidos.<cf>Região: South Gransys
Derrote 10 goblins.<cf>Região: Moonsbit Pass
Derrote 30 goblins.<cf>Região: South Gransys
Derrote 15 guerreiros mortos-vivos.<cf>Região: Antiga Pedreira Vizinhança
Derrote 10 hobgoblins.<cf>Região: South Gransys
Derrote 10 harpias.<cf>Região: Vizinhança do Mountain Waycastle
Derrote 20 harpias da neve.<cf>Região: Hillfigure Knoll
Derrote 10 fantasmas.<cf>Região: Soulflayer Canyon, West Gransys
Derrote 30 sáurios.<cf>Região: Southern Gransys, Northern River
Derrote 7 geo-saurianos.<cf>Região: Tainted Mountain, Everfall
Mate 10 Wolves.<cf>Região: All Gransys
Derrote 30 Wolves gigantes.<cf>Região: West Gransys, mansão do Duque
Derrote 44 mortos-vivos.<cf>Região: Abbey Vicinity
Derrote 13 mortos-vivos robustos.<cf>Região: Abbey Vicinity
Derrote 36 esqueletos.<cf>Região: Catacombs
Derrote um lich.<cf>Região: Everfall
Derrote 10 cervos.<cf>Região: Abbey Vicinity
Mate 7 ratos.<cf>Região: ???
Derrote os gorechimera.<cf>Região: West Gransys
Derrote o grifo.<cf>Região: Hillfigure Knoll Vicinity
Adquira 10 parcelas.<cf>Região: Soulflayer Canyon
Adquira o emblema da amizade de Maul.<cf>Região: South Gransys, ruínas do castelo de Aernst
Adquira o Distintivo da Amizade de Ophis.<cf>Região: West Gransys, Ruínas do Forte de Heavenspeak
Adquira uma Nota Promissória.<cf>Região: Antiga Pedreira
Adquira a declaração de Chamberlain.<cf>Região: Gran Soren
Adquira o Tribute Ledger.<cf>Região: Gran Soren
Escort Client: ＸＸＸＸＸＸＸ<cf>Objetivo: ＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
Solicitação de escolta: <I_GT 106><cf>Região: <I_DS 106>
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Adquirir: <ITNO 1385><cf>Região: ???
Adquirir: 5 <ITNO 1483> s<cf>Região: Altar do Deus d'Água
Adquirir: 20 <ITNO 184> s<cf>Região: All Gransys
Derrota: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ x ★★<cf>Região: ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
Derrota: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ x ★★<cf>Região: ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Derrote 3 quimeras.<cf>Região: All Gransys
Derrote 3 gárgulas.<cf>Região: All Gransys
Derrote um wyvern.<cf>Região: ???
Mate 45 coelhos.<cf>Região: All Gransys
Mate 25 corvos.<cf>Região: All Gransys
Derrote 3 grifos.<cf>Região: All Gransys
Derrote 8 ogros.<cf>Região: All Gransys
Derrote 15 súcubos.<cf>Região: All Gransys
Derrote uma arquidra.<cf>Região: Câmara de Hesitação
Derrote 10 olhos vis.<cf>Região: Everfall
Derrote 10 sáurios.<cf>Região: All Gransys
Mate 10 aves marinhas.<cf>Região: All Gransys
Mate 15 cobras.<cf>Região: All Gransys
Mate 20 javalis.<cf>Região: All Gransys
Derrote 5 esqueletos magos.<cf>Região: All Gransys
Derrote 35 bandidos do sexo masculino.<cf>Região: Ruínas do Castelo de Aernst
Derrote 2 golems de metal.<cf>Região: All Gransys
Mate 29 bois.<cf>Região: All Gransys
Derrote 35 bandidas.<cf>Região: Cursewood Vicinity
Derrote 7 lordes esqueletos.<cf>Região: Cursewood Vicinity
Derrote 15 cães infernais.<cf>Região: All Gransys
Mate 5 coelhos.<cf>Região: Cassardis Vizinhança
Derrote 10 geo-saurianos.<cf>Região: All Gransys
Mate 24 morcegos gigantes.<cf>Região: All Gransys
Derrote 3 golems.<cf>Região: All Gransys
Derrote 25 sáurios.<cf>Região: All Gransys
Derrote 10 quimeras.<cf>Região: All Gransys
Derrote 25 sábios sáurios.<cf>Região: All Gransys
-
-
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 107><cf>Região: <I_DS 107>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 108><cf>Região: <I_DS 108>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 109><cf>Região: <I_DS 109>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 110><cf>Região: <I_DS 110>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 111><cf>Região: <I_DS 111>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 112><cf>Região: <I_DS 112>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 113><cf>Região: <I_DS 113>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 114><cf>Região: <I_DS 114>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 115><cf>Região: <I_DS 115>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Solicitação de escolta: <I_GT 116><cf>Região: <I_DS 116>
Adquira uma <ITNO 1577><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1578><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1579><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1580><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1581><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1582><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1583><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1584><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1585><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1586><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1587><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1588><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1589><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1590><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1591><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1592><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1593><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1594><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1595><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1596><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1597><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1598><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1599><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1600><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1601><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1602><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1603><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1604><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1605><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1606><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1607><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1608><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1609><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1610><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1611><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1612><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1636><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1637><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1638><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1639><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1640><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1641><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1642><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1643><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1644><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1645><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1646><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1647><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1648><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1649><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1650><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1651><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1652><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1653><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1654><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1655><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1656><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1657><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1658><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1659><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1660><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1661><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1662><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1663><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1664><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1665><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1666><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1667><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1668><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1669><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1670><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1671><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1672><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1673><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1674><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1675><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1676><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1677><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1678><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1679><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1680><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1681><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1682><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1683><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1684><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1685><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1686><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1687><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1688><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma <ITNO 1689><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1690><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1691><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1692><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1693><cf>Região: Ver Marcador de Waypoint
Adquira uma região <ITNO 1694><cf>: Exibir marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1695><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1696><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1697><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma região <ITNO 1698><cf>: Ver marcador de ponto de passagem
Adquira uma <ITNO 1699><cf>Região: Ver marcador de ponto de passagem
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Encontre o Arisen vagando pelo labirinto.<cf>Região: Bitterblack Isle
Purifique um item amaldiçoado.
Melhorar ainda mais uma arma que foi<cf>reforçada com fogo de wyrm.
Colete 10 esculturas macabras.<cf>Região: Bitterblack Isle, Upper Stratum
Colete 20 esculturas macabras.<cf>Região: Bitterblack Isle, Center Stratum
Colete 30 esculturas macabras.<cf>Região: Bitterblack Isle, Lower Stratum
Adquira 1 Olho Abissal.<cf>Região: Bitterblack Isle, Upper Stratum
Derrote 5 garm.<cf>Região: Bitterblack Isle, Upper Stratum
Derrote 5 ogros anciões.<cf>Região: Bitterblack Isle, Upper Stratum
Mate todos os xamãs goblins na Witchwood.<cf>Região: Witchwood
Mate todos os eliminadores na The Tainted Mountain.<cf><cf>Região: The Tainted Mountain
Derrote a forma desperta do daimon.<cf>Região: Bitterblack Isle, Lower Stratum
Examine todas as "Lembranças de outro<cf>Surgido" dentro da Ilha Preto-Bitter para que possam ser<cf>inscritas no Monumento da Lembrança.
Mate todos os pira-sáurios na<cf>The Tainted Mountain.<cf>Região: The Tainted Mountain
Derrote os cavaleiros prateados e dourados.<cf>Região: Everfall
Adquira 3 Chifres de Dragão Amaldiçoados.<cf>Região: Ilha Bitterblack, Estrato Central
Mate os gorecyclops em Soulflayer Canyon.<cf>Região: Soulflayer Canyon
Mate o prisioneiro gorecyclops mantido<cf>na Ilha Bitterblack.<cf>Região: Ilha Bitterblack, Estrato Superior
Adquira 3 Cristais Vermelho-Sangue.<cf>Região: Bitterblack Isle, Estrato Central
Mate o prisioneiro gorecyclops mantido<cf>no Shadow Fort.<cf>Região: Shadow Fort
Mate a armadura viva nas Catacombs.<cf>Região: Catacombs
Mate a morte na Bitterblack Isle.<cf>Região: Bitterblack Isle
Adquira todos os 13 lendários armamentos Bitterblack<cf>contaminados por diabruras.<cf>Região: Bitterblack Isle
Mate o terrível wyvern que habita<cf>a The Bluemoon Tower.<cf>Região: The Bluemoon Tower
Mate o terrível wyrm que mora no<cf>Altar do Deus D'água.<cf>Região: Altar do Deus D'água
Mate o terrível drake que mora em<cf>Everfall.<cf>Região: Everfall
O caminho está bloqueado ...
Waugh.
Guhah!
Waaaugh ...
Hmph!
Rrraah!
Ei!
Até a próxima.
Sim, certamente.
Isso é um pouco ... Hmm.
Ah obrigado.
Meus agradecimentos, Sr. A sério.
Tem tudo que você precisa?
Chegar a uma decisão?
Sempre um prazer!
Volte logo!
Temos novo estoque em.
Reduzimos os preços, amigo.
Temos um achado especial.
Como isso soa?
Ah, aí está.
Aqui. Pegue.
Perdoe-me, não posso.
Você tem certeza então?
Sim? Pena...
Tem tudo que você precisa?
Em primeiro lugar, somos uma pousada,<cf>mas oferecemos mais do que uma simples hospedagem.
Podemos proteger seus pertences ou ajudar no aprendizado de novas habilidades.
Podemos proteger seus pertences ou ajudar no aprendizado de novas habilidades.
Se a morte me quer, sabe muito bem onde me encontrar!
Eu tenho um negócio e vou dirigi-lo até que a terra me engula.
<CHK><FSEL 0> Pode escolher, como quiser.
Descanse por <PRIC> G
Gerenciar itens armazenados
Aprenda ou defina habilidades
Esquece
<FUNC><FSEL 0><FSEL 1> Então, o que vai ser?
Fica até de manhã
Fique até o anoitecer
Esquece
Entendido.
Até a próxima.
Parece que você não tem o suficiente.
<GSKL> Então, o que vai ser?
Aprenda habilidades
Definir habilidades
Esquece
<STRG><FSEL 0><FSEL 1><FSEL 2><FSEL 3> O que será hoje?
Depósito
Retirar
Combinar
Mudar o equipamento
Esquece
Não há destino que permaneça, eu sei, mas ver o próprio mestre morto antes de você ...
Por favor, não inflija a mesma tristeza a outro ... Tome cuidado.
Criador, seja bom ... Você é o Arisen, Sr? Eu sou do grupo enviado para inspecionar as ruínas.
Não vi nenhum sinal do irmão Jean - ele tinha ido em frente ...
Eu realmente gostaria de poder correr em seu auxílio, mas como você viu ... Eu sou o maior covarde da Fé.
Eu te imploro, Sr! Encontre Jean lá dentro e veja-o a salvo!
Temo que o irmão Jean tenha ido em frente ... Por favor, vá e veja-o bem!
Jean ... Morto ... Eu ... Entendo.
Eu ... eu não desejo que sua morte seja em vão, Sr. Eu farei tudo que eu puder ...
Por favor. Você poderia inspecionar essas ruínas em seu lugar, Arisen?
Para que ele possa sentir algum pequeno conforto em ver seu trabalho aqui concluído, peço sua ajuda, Sr.
O irmão Jean possuía uma parte que se fixava em um dispositivo dentro das ruínas.
Se você não o encontrou em seu ... com ele lá, então deve estar nas ruínas em algum lugar.
Por favor, encontre-o e faça bom uso. Ele teria desejado o mesmo ...
Sites como esses geralmente abrigam lousas gravadas e outros textos antigos.
Alguns realizaram revelações de grande importância. Se você vir algum dentro, por favor, traga-o para mim.
Muitas vezes, a idade vai estilhaçar as lousas. É fundamental que você recupere cada parte do todo.
Sim, sim ... À medida que a lousa é juntada, o texto fica claro.
Não vou descansar até que seu significado seja decifrado, Sr. ... Pelo bem do irmão Jean.
A fé vai ver isso feito. Nisso você pode acreditar.
Você tem meus agradecimentos, Arisen. Darei a triste notícia do sacrifício do irmão Jean ao padre Geffrey pessoalmente.
Não foi culpa sua, Sr. Você cumpriu bem o seu dever para conosco, como o Pai ouvirá.
Por favor, não deixe isso pesar em seu coração. Vá e diga a Sr Maximilian sobre nosso sucesso.
Não há como seguir em frente, exceto cruzar<cf>aqui.
Devemos cruzar este rio para chegar à cabana da bruxa.<cf>
Está raso o suficiente para atravessar.
É uma espécie de proteção ...
Hmm, não vejo como parar a coisa ...
Se o destruirmos, o miasma deve<cf>limpar.
Então, esta é a cabana da bruxa?
A garota conhecida como bruxa está aqui.
Um tumulo...?
A mulher que descansa aqui já foi uma<cf>Arisen, como você.
Arisen e Pawns compartilham um vínculo raro ...
É uma pedra curiosa, não é?
Isso não parece uma rocha comum ...
Estamos em desvantagem lutando no<cf>pântano.
Bem densa, esta floresta.
A madeira é incomum densa ... quase<cf>como se isso significasse esconder algo.
Talvez possamos encontrar mais do legado da bruxa<cf>aqui.
As florestas do sul de Gransys estão<cf>sempre envoltas nesta névoa densa.
É um lugar rico em recursos<cf>valiosos ...
Mas desvie-se alguns passos e você estará<cf>bem perdido, mesmo sob o sol do meio-dia.
Poucas pessoas estão dispostas a assumir tais<cf>riscos, mesmo por lucro.
Mesmo assim, apesar de todo o perigo, este Pawn<cf>parece bastante confortável aqui.
Magia ... ou qualquer coisa semelhante,<cf>paira pesadamente no ar.
Você deve ir? Você estará sozinho ... Nada além da solidão está além.
Você não está sem um lar para onde voltar.
Primo? O que isso te motiva assim?
Sir Mercedes veio antes de você chegar.
Disseram-nos para detê-la, mas a prostituta nos venceu ...
Eu pensei que ela fosse apenas um ornamento, mas a mulher é forte como um javali e duas vezes mais teimosa.
Você está cego para a verdade, Arisen!
A perdição está próxima! A hora da redenção está sobre nós!
Tudo queimará e, por meio do fogo, voltará ao nada!
Em nome da Salvação, o mundo deve conhecer o caos. O mundo deve conhecer a destruição!
Waaugh ...
Nossos números não são nada antes disso ... Nada ...!
Até os dragões morrem. Abater um grifo deve ser bastante simples.
Vamos derrotá-lo ... Devemos.
Mantenha seus olhos na besta!
Estou ... ferido!
Diga-me, Sr. O que será do meu pai?
Você é o Arisen, não é? Você não pode fazer nada para ajudá-lo !?
Eu não suportaria perdê-lo ...
Mesmo que as coisas que eles dizem sejam verdade, eu ainda ... Ele sempre foi um pai gentil para mim.
Uma petição? Claro, eu ficaria feliz em redigir um.
Eu esboçaria uma centena, se fosse uma ajuda.
Eu acredito na inocência do meu pai, Arisen.
Por favor ... Por favor, ajude-o!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Mesmo sem cabeça, está claro que a lança teve longos anos de uso.
A parede tem uma inscrição ...
"Procure a lança apontada para o céu do topo da colina ..."
"A alma do dragão ainda mora dentro do peito do Arisen ..."
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Cai fora!
O que você está olhando?
Fora com você!
Parece sangrar, não é?
Não tenho nada a dizer a você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
O que é?
- A estrada está cuidando de você, primo?
Venha se juntar à nossa pequena banda?
O que você pensa que está fazendo aqui?
... Por que você ainda está na minha presença?
Qual é o seu problema, amigo?
Posso não ter trégua de você?
Eu amo intrusos. Me dá a chance de trabalhar no meu trabalho com a lâmina.
Não pense que não vou aproveitar a oportunidade para colocá-lo em seu lugar.
Como posso me livrar dessa craca pesada !?
Aposto que sua cabeça é ainda mais dura do que meu aço.
Se todo o trabalho fosse tão vagaroso quanto Arisening deve ser, eu poderia ter mantido um emprego legal!
Você pode ser a pessoa mais cabeça-dura que já conheci.
Como vão suas angústias?
Olá!
Prostitutas audaciosas ... geradas pelo próprio dragão!
Esta é realmente a gota d'água, desta vez.
...De verdade?
Agora ... agora é a hora de atacar, de verdade e de todos.
É apenas uma questão de como, quando e onde ...
Mm-hmm ...
O que?
Entendido...
Então?
Que necessidade tem o duque de homenagem, a tal custo?
Criador misericordioso ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Não vai abrir deste lado.
Mensagem Inválida
Letras esfaceladas foram gravadas nele,<cf>mas são indecifráveis.
Mensagem Inválida
Não há mais tarefas a serem realizadas.
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Sim
Não
Este parece um local seguro ...<cf>Quer descansar um pouco?
Não abre.<cf>Parece estar ligado a algum tipo de mecanismo.
Mestre!
...MESTRE!
É você ... não é?
Claro que é. Eu sinto Muito.
Você apenas parecia ... mudado.
Mas suponho que não seja você quem é diferente.
É tudo o mais, e você que mudou ...
Os outros aldeões podem saber de algo.
Talvez um dos outros aldeões saiba<cf>alguma coisa sobre o paradeiro de Valmiro.
Olhe ali! Alguém está caído!
... Ele vai ficar bem?
Não sei ... É melhor irmos atrás dele.
Ele certamente tem um talento para desmaiar ...
... Acho que é melhor ajudá-lo. Novamente.
Eu perdi a conta ... Quantas vezes<cf>isso faz?
Ninguém gosta de sobreviver na selva, não é?
É quase impressionante o grau de<cf>em que sua ambição ultrapassa seus meios ...
Ele está bem a caminho. Vamos para<cf>Cassardis nós mesmos, para contar a Merin.
Merin ficará feliz em saber que ele está bem.
Será que Valmiro conseguiu voltar<cf>aqui?
Espero que Valmiro não esteja caído ensanguentado<cf>na beira da estrada em algum lugar ...
Parecia bom o suficiente; Espero que ele não passe<cf>em muitas valas em nossa ausência.
este é o Valmiro, Arisen, embora me dói<cf>dizer isso ...
Que ali ... É humano, certo?
Tis Valmiro, Arisen. Novamente. É menos trabalho<cf>cuidar de uma criança ...
Eu gostaria que ele se acalmasse ... Pelo menos nós<cf>temos notícias de seu próximo destino.
Mãe!
Eu estou assustado...
Meu maior arrependimento é não ver minha pátria<cf>reconstruída.
Perdoem-me, meus irmãos ... Eu levo nossos sonhos<cf>agora para o meu túmulo.
Não tenho medo de morrer neste lugar ... Mas eu<cf>não desejaria esse destino a nenhum outro.
Salve, querido guerreiro do adorável elmo.
Temo ser negligente em perguntar seu nome, Sr.
Surgido ...? Você deve me perdoar. Temo ser grosseiramente ignorante em questões de guerra.
Eu pensei que todos os que lutaram compartilhavam o título de "guerreiro".
Mas, novamente, você deve me desculpar. Eu sou Aelinore, vim há poucos dias como noiva do duque.
Rezo para que sirva fielmente meu senhor marido, Ser guerreiro.
Presumo que a coroa que você carrega seja uma marca de sua posição como o Arisen.
Devo me desculpar por minha risada, bom Sr. Garanto-lhe que não quis desrespeitar.
Você me daria sua coroa, querido guerreiro? Você é muito gentil.
Eu devo valorizá-lo.
Rezarei por sua boa viagem, Sr.
Até nos encontrarmos novamente, querido Arisen ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Um sinal foi colocado.
Eles devem abrir em breve.
Parece que estão fechados.
Esgotado, ao que parece.
Parece que suas negociações aqui estão concluídas.
Você não tem mais nada para trocar.
Você não tem moeda.
Você não tem mais nada para vender.
Parece que eles não têm mais estoque.
Eles não têm nada que valha a pena comprar.
Boa seleção.
É vasto e sem fundo, pelo que você pode ver. Melhor ficar longe.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
Portcrystals funcionam em conjunto com<cf>Ferrystones.
Incorpore este Portal de Cristal ao solo em qualquer<cf>lugar, exceto uma masmorra, e você pode usar<cf>um Ferrystone para retornar lá em um instante.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Os quadros de avisos da Gransys anunciam as missões<cf>- tarefas e favores que você pode<cf>decidir realizar.
Quando você estiver conectado online, os atributos do seu Pawn<cf>principal serão carregados a cada<cf>vez que você descansar em uma pousada.
Seu Pawn principal também ganhará benefícios ganhos em<cf>outros mundos na estalagem. Visite<cf>com frequência para se manter atualizado sobre os desenvolvimentos.
Mudar de vocação tem um custo para<cf>sua disciplina, então pondere a decisão<cf>cuidadosamente antes de se comprometer.
Pontos de disciplina podem ser gastos para<cf>aprender habilidades e aprimoramentos úteis.
Habilidades e aprimoramentos devem ser habilitados em<cf>para fazer uso deles.
Alguns vendedores ambulantes só aceitam Rift Crystals.<cf>Eles geralmente carregam itens incomuns que você<cf>não verá à venda em nenhum outro lugar.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Quebrar qualquer lei, e você pode ser<cf>preso e preso.
Você não pode usar itens ou mudar de equipamento<cf>nas masmorras do castelo, com poucas exceções.
Você pode falar e alistar os Pawns<cf>que encontrar na cidade ou nas estradas.
O Black Cat negocia com mercadorias raras que<cf>não podem ser encontradas em lojas normais.
Se você perder um item importante, pode<cf>encontrá-lo à venda aqui mais tarde.
O Black Cat também pode criar versões<cf>falsificadas de certos itens para você.
Essas falsificações se parecem, mas não<cf>possuem os poderes da coisa real.<cf>Ainda assim, esses itens têm sua utilidade ...
Se o seu grupo estiver sobrecarregado, fale com um<cf>guardião do armazém para depositar itens e<cf>equipamentos.
Qualquer coisa armazenada pode ser recuperada de<cf>qualquer depósito do mundo.
Você também pode enviar itens para o armazenamento de qualquer local de descanso.<cf> Mantenha seu inventário limpo e<cf>organizado e evite ser sobrecarregado.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
O conteúdo para download inclui armas<cf>extras, armaduras e muito mais.
Algum conteúdo para download pode tornar sua jornada<cf>mais fácil.
Se você encontrar um Pawn equipado com<cf>equipamento estranho ou desconhecido, ele<cf>pode ser um conteúdo para download.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no <NS>.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no Xbox Live Marketplace.
Não se esqueça de habilitar habilidades e incrementos<cf>para seu Pawn principal também.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>(Este quadro de avisos é para missões para download.)
Rgh, não há fim para eles!
Não vamos segurá-los por muito tempo!
Abra o portão! Rapidamente!
Por que o portão ainda está fechado?
Se você tem algo a perguntar, pergunte ao capitão Mercedes.
Atrás de nós! Fique longe!
Não pare! Estamos expostos aqui!
Mettle Against Metal
Um golem de metal ganhou vida sem aviso.<cf>Evite seu ataque feroz e devolva-o ao sono.








Pare o Golem de Metal
Ponha fim à fúria do gigante.



Missão bem-sucedida
Você quebrou os amuletos que abasteciam o golem.<cf> Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Você falhou em parar o golem de metal.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Escape from Enemy Territory



Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Menu Missão

Dungeon Quest
Country Quest

O fim no começo
Você está Arisen, destinado a enfrentar o dragão ou morrer em<cf>suas mãos ... É hora de encerrar este ciclo.
Lute para chegar ao santuário mais íntimo do wyrm!
Mensagem Inválida
A crescente sombra da morte
Um temível grifo assola o campo,<cf>atacando qualquer um que se atreva a andar pela terra.
Junto com seus aliados, mate a besta!
Alterar o tipo de câmera
Tipo de câmera atual:
Eixo Y Normal / Eixo X Normal
Eixo Y inverso / eixo X normal
Eixo Y Normal / Eixo X inverso
Eixo Y inverso / eixo X inverso
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento da Guilda dos Pawn
Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida ganha uma recompensa básica<cf>de 1.000 experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby na Guilda dos Pawn e diga a<cf>que a tarefa está concluída.



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Valmiro ... Perdoe-me, ser - Ainda não conheci todas as pessoas desta aldeia.
Embora ... um momento. Eu vi um jovem pescador não muito diferente do que você descreve, perto da costa.
Parecia um rapaz bom o suficiente, embora um pouco ... desprevenido? Como se sua mente estivesse em outro lugar.
Para o Arisen! Que o caminho adiante seja claro!
Eu não consigo entender a mente de Sua Graça nisso ...
Há um clima estranho no castelo hoje em dia, não concorda?
Vamos falar outra hora, Sr.
Tenho certeza que os outros não podem esperar para conhecê-lo, por que você não descobre?
Estou de guarda agora mesmo. Por favor, deixe-me com isso.
Falou com o Capitão Daerio?
Ele é quietoo, sábio e moderado. Oxalá todos os homens que lideram fossem assim.
Estou de guarda agora mesmo. Por favor, deixe-me com isso.
O que você acha de todo esse negócio de dragão, Arisen?
É imprudente dizer isso, mas ... Temo que haja pessoas em Gran Soren que usariam isso para chamar a atenção das falhas da corte do duque.
Enquanto as pessoas estiverem olhando para o céu, esses ratos estarão livres para correr despercebidos.
Enquanto as pessoas estiverem olhando para o céu, esses ratos estarão livres para correr despercebidos.
Sem honra entre os ladrões
Uma gangue de bandidos apertou o controle sobre as<cf>terras do sul. Acalme-os ou arrisque uma viagem perigosa<cf>na região.








Aceite o pedido de Maul
O líder dos bandidos ofereceu duas tarefas: derrotar<cf>ladrões rivais para o oeste ou livrar-se de um<cf>desertor de sua gangue.



Relatório de volta para Maul
Demonstre sua coragem contando a Maul<cf>suas ações.



Relate a derrota dos ladrões rivais
Informe o líder dos bandidos Maul que você<cf>derrotou vários de seus rivais.



Denunciar o recurso de Pike
Você convenceu Pike a se oferecer a seus ex-irmãos<cf>como parte da gangue de bandidos.<cf>Relate isso ao líder deles, Maul.



Reportar a execução de Pike
Você tirou a vida de Pike, o ex-bandido.<cf>Informe o líder dos ladrões, Maul.



Missão bem-sucedida
Você provou a força de sua determinação<cf>e estabeleceu comunhão com os bandidos.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você provou a força de sua determinação<cf>e estabeleceu comunhão com os bandidos.<cf>Recompensa da missão recebida.



Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Em memória de Grette,
Silencioso, forjado em dragão.
Com cabelos de ouro e vontade de aço temperado.
Você me resgatou de uma vila queimada em Ash - instilou vida e luta. Querido mentor, eu o recomendo agora para ter um descanso eterno.
Seu servo, desprovido de mestre e memória,<cf>eu mantenho agora ao meu lado.
Ela continua viva, seu espelho na alma e no corpo,<cf>e eu não vou perdê-la como perdemos você.
Juro isso antes de seu túmulo vazio.
Vamos ver o que podemos aprender com os<cf>habitantes da cidade.
Diz-se que Mason frequenta esta área ...
É por aqui para a cova de Mason.
O homem está longe de ser confiável, mas<cf>talvez devêssemos ouvi-lo.
É melhor perguntarmos pela capital mais uma vez.<cf>
Ele disse que a entrada da catacumba fica<cf>a noroeste.
Encontramos nossa entrada. Com sorte,<cf>encontraremos a Salvação dentro de você.
Aqui. Este é o lugar onde Salvation disse<cf>para se reunir. ... É melhor pisarmos suavemente.
Vamos seguir essa voz até sua fonte.
A voz fica mais clara ...
Eu ouvi uma voz além da porta ...
A escolha é sua, Arisen.
O que é que foi isso!?
Eu não confio nele, mestre. É melhor<cf>retornar com uma palavra sobre isso.
Parece que a porta está fechada por algum mecanismo.<cf>
Esta alavanca provavelmente abre uma porta.
Tome cuidado para não pisar em nenhum osso<cf>perdido.
O que é isso...
Que era escura e esquecida viu este<cf>lugar ser construído ...?
A legião de Pawns não faz sepulturas.<cf>Não há necessidade.
Ainda assim, está claro até para mim que este não<cf>não é um cemitério normal.
Atrevo-me a dizer que mesmo que vivesse aqui,<cf>nunca me sentiria à vontade ...
Ouça isso? É alguém falando ...
Estamos perto...
Foi um bom julgamento, Arisen.<cf>Esta era a única maneira.
Mesmo que você o tivesse poupado, sem dúvida<cf>Mason não teria mostrado tal misericórdia.
Não é minha função questionar seu julgamento.<cf>..
Estes são tempos sombrios se formando ...<cf>Sombrios, de fato.
Pode ser o melhor. Conhecer tal<cf>homem só teria causado problemas.
Melhor encontrarmos este Meridith.
Gostaremos de aprender algo com Meridith.
Meridith mora nas favelas.
Mason mora aqui nas favelas.<cf>
Gostaríamos de ouvir conversas mais francas agora<cf>temos esse emblema.
Tenho certeza de que Sairus sabe de algo ...
Esta estrada nos levará às Catacombs.<cf>
Por aqui para as Catacombs, Arisen.
Está muito escuro para navegar sem uma tocha.<cf>
É perigoso andar sem uma lanterna.<cf>
Eu acredito que algo para iluminar o caminho está<cf>no fundo desta sala ...
Uma alavanca, Arisen ...
Esta alavanca pode abrir o caminho para o local de encontro da<cf>Salvação.
Hmm ... Podemos conseguir descer.
Deve haver uma escada por perto ...
É uma voz inquietoante ...
Estamos quase lá.
Parece que não vai ceder. Vamos continuar.
Isso está fechado rápido. Deve haver uma subida<cf>em outro lugar.
Nós nos afastamos mais de seu local de reunião.<cf>
Dentro estão as Catacombs.<cf>Fique vigilante, Mestre.
Vozes, Mestre! Nós nos aproximamos de nossa pedreira.<cf>
Mason acompanha de perto as ações<cf>da Salvação. Ele vai gostar de estar perto do aqueduto.
As Catacombs ficam além do rio, ao norte<cf>da capital. Lembro-me bem deles.
É um teste para sua determinação. Saiba que<cf>nós seguiremos, o que quer que você decida.
Desconfie dos caixões, mas vamos continuar.<cf>Devemos encontrar algum tipo de dispositivo mais adiante.
Alguém deve saber algo sobre<cf>este assunto. Vamos perguntar por aí.
Voltemos à capital.
Não dessa maneira.
Vamos verificar o mapa.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Mnh.
Guhah!
Hnngh ...
Dah!
Shaaah!
Saudação.
Como você quiser.
Hmm.
Não.
Muito gentil de sua parte.
Você é meu obrigado.
O Dragão? Eu dou as boas-vindas à besta.
A morte em combate é apenas uma glória final. Eh, jovem guerreiro?
Além disso, correr agora não traz nenhuma garantia de uma vida mais longa.
Tão jovem amigo, você é um Arisen, não é?
Eu te invejo!
Os Arisen têm liberdade de ação.
Além disso, você tem a autorização do duque para ficar com as moedas e bens que encontrar.
Bem, suponho que tenha seu preço.
Você é o primeiro na fila para alimentar o wyrm, por exemplo.
Como está, Arisen?
Tenho certeza de que você já ouviu dizer que o duque era um Arisen em sua época.
Na verdade, ele carrega uma grande cicatriz no peito por causa do confronto com o dragão.
Como um homem pode matar um dragão, exatamente, está muito além da minha compreensão ...
Mas só de saber que isso pode acontecer, meu sangue fica em chamas!
Parece que não vai demorar muito até que a besta chegue ...
Você é meu obrigado.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Um sinal foi colocado.
Eles devem abrir em breve.
Parece que estão fechados.
Esgotado, ao que parece.
Parece que suas negociações aqui estão concluídas.
Você não tem mais nada para trocar.
Você não tem moeda.
Você não tem mais nada para vender.
Parece que eles não têm mais estoque.
Eles não têm nada que valha a pena comprar.
Boa seleção.
"Todos os que buscam força no corpo e na mente são bem-vindos no campo de treinamento. —Ser Berne"
Está amarrado com uma corda. Parece seguro.
As toras são amarradas juntas.
Comida para os homens do Corpo ... Cheiro de queimado.
O saco está pesado de areia. Usado em treinamento, mais gosto.
Não é mais do que um lençol colocado em cima de uma caixa.
Parece que estão programados para conserto. Melhor deixá-los em paz.
O espaço além parece um campo de treinamento.
Um sujeito poderia ver por léguas daquela<cf>torre de vigia.
Uma laje para invocar Pawns. Está parado, por enquanto ...
O quadro de avisos. É sensato ficar de olho nele para o trabalho.
Se você tivesse uma garrafa, poderia levar um pouco com você.
É mais frágil do que parece. Melhor ser gentil com isso.
Está vazio, agora.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Só um golpe forte vai quebrar esse tipo de coisa.
É preciso magia para quebrá-lo, sem dúvida.
Agora dificilmente é hora de fugir.
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
As fendas permitem que você pesquise e alugue Pawns<cf>que atendam às suas necessidades específicas.
Fale com um Pawn para alistá-lo<cf>como membro do grupo.
Os materiais coletados durante suas viagens<cf>podem ser usados ​​em lojas ou outros locais<cf>para aprimorar seu equipamento.
Este é o seu Pawn principal, o companheiro que você<cf>criou como Arisen. Ele sempre atuará como<cf>seu servo fiel.
Sob sua orientação, seu Pawn principal<cf>aprenderá e desenvolverá suas habilidades e outros<cf>comportamentos no decorrer de suas aventuras.
Esses Pawns invocados não ganham níveis.<cf>A experiência que eles ganham transmuta em Rift Crystals<cf>quando retornam ao seu mestre.
Qualquer item que um Pawn invocado equipa<cf>se tornará um presente para seu mestre quando você<cf>liberar o Pawn e não puder ser recuperado.
Os quadros de avisos da Gransys anunciam as missões<cf>- tarefas e favores que você pode<cf>decidir realizar.
Quando você estiver conectado online, os atributos do seu Pawn<cf>principal serão carregados a cada<cf>vez que você descansar em uma pousada.
Seu Pawn principal também ganhará benefícios ganhos em<cf>outros mundos na estalagem. Visite<cf>com frequência para se manter atualizado sobre os desenvolvimentos.
Mudar de vocação tem um custo para<cf>sua disciplina, então pondere a decisão<cf>cuidadosamente antes de se comprometer.
Pontos de disciplina podem ser gastos para<cf>aprender habilidades e aprimoramentos úteis.
Habilidades e aprimoramentos devem ser habilitados em<cf>para fazer uso deles.
Alguns vendedores ambulantes só aceitam Rift Crystals.<cf>Eles geralmente carregam itens incomuns que você<cf>não verá à venda em nenhum outro lugar.
Selecione "Status" no menu de pausa para<cf>ver os detalhes de sua condição atual.
Selecione "Histórico" no Menu de Pausa para<cf>ver um registro das mensagens de seus Pawns.
Consulte o "Histórico" no Menu de Pausa<cf>para ver um registro de todos os Pawns que você<cf>empregou.
Você pode falar e alistar os Pawns<cf>que encontrar na cidade ou nas estradas.
Se o seu grupo estiver sobrecarregado, fale com um<cf>guardião do armazém para depositar itens e<cf>equipamentos.
Qualquer coisa armazenada pode ser recuperada de<cf>qualquer depósito do mundo.
Você também pode enviar itens para o armazenamento de qualquer local de descanso.<cf> Mantenha seu inventário limpo e<cf>organizado e evite ser sobrecarregado.
Se um Pawn possuir o conhecimento<cf>e as habilidades corretas, ele poderá ajudá-lo<cf>em ataques conjuntos.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para agarrar - e escalar<cf>em - monstros maiores, com algum custo<cf>em seu Vigor.
É somente aqui que você pode habilitar as habilidades<cf>e aprimoramentos que aprender. Você não pode alterá-los no campo.
Habilidades básicas são habilitadas assim que<cf>são aprendidas.
Verifique o menu Opções para alternar entre<cf>ou não o seu minimapa girar conforme você gira.
Seu Pawn principal ganhará Rift Crystals<cf>enquanto estiver online em outros mundos. Incentive<cf>outros jogadores a recrutar seu lacaio!
Pessoas que carregam um ícone acima de sua cabeça<cf>possuem informações especiais.
Aqueles com ícones verdes têm novas missões<cf>para oferecer.
Pessoas com ícones vermelhos aparecendo sobre suas<cf>cabeças têm informações relevantes para sua missão prioritária.<cf>
Sente-se nesta cadeira especial para ser o mentor de seu Pawn principal.<cf>
Para certas magias poderosas, conjurar<cf>o mesmo feitiço que um Pawn encurtará o<cf>tempo necessário para lançá-lo.
O conteúdo para download inclui armas<cf>extras, armaduras e muito mais.
Algum conteúdo para download pode tornar sua jornada<cf>mais fácil.
Se você encontrar um Pawn equipado com<cf>equipamento estranho ou desconhecido, ele<cf>pode ser um conteúdo para download.
Você pode comprar conteúdo para download<cf>no <NS>.
Não se esqueça de habilitar habilidades e incrementos<cf>para seu Pawn principal também.
Executar ações que as pessoas não gostam<cf>diminuirá a afinidade delas por você.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Está completamente parado. Mesmo assim, é realmente<cf>uma visão ameaçadora.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Você não está com o comboio?
Você não se parece muito com uma carroça agora, seu estranho. Vá em frente, então.
Um veredicto de culpado o arrancaria da vida encantada rapidamente.
Dificilmente surpreendente...
O que? Quem diabos é você?
Não me chateies!
Devo me importar que você seja "Arisen" ou algo assim?
Você não é desejado, entendeu?
Quer saber o que fazemos com os invasores?
Eu estava pensando em causar dano corporal a alguém. Devo começar com você?
Cai fora!
Você é um idiota tão descarado quanto qualquer um que eu já vi.
Você nunca vai embora?
Ninguém te matou ainda?
Como vão as coisas?
Ei!
Aqueles golpistas de porcos, atacados de varíola!
O que devemos fazer sobre isso?
Oh o?
Já passou da hora de cobrar essas dívidas.
Agora, qual é a melhor maneira de fazê-los sangrar?
Essa é uma ideia!
Eh?
Ahh ... exatamente.
Então o que?
Hoy, aí ... Que lindo item que você tem aí, amigo.
Por que não deixa comigo um pouco? Eu vou fazer uma falsificação para você enganar o próprio olho do Criador.
Estarei com a mercadoria pronta amanhã a esta hora. Ligue de novo, está bem?
Ainda não terminou, temo. Por favor, me dê mais um pouco.
Aqui estamos. Uma duplicata perfeita. É seu.
O outro ainda vai demorar um pouco. Paciência, amigo!
Certo, deixe comigo.
Levando com você, hein? Aqui, então.
<R_G> Não vou rodeios.
<VAL 0> G
Esqueça
Acabou...
Arisen! Ser, detesto dizer isso, mas este portão foi selado.
Está um caos aí dentro, e eram bandidos para entrar e tirar vantagem, só iria piorar.
O portão oeste ainda está aberto. Depressa!
Afeta um único alvo. 
Afeta um grupo. 
Um material combinável. 
Sensível ao tempo. 
Uma raridade. 
Uma falsificação. 
Amaldiçoado. 
Um item especial. 
Concede uma habilidade. 
Um item de magia. 
Modifica a aparência. 
Dá um desconto na loja. 
Item transversal. 
Opera um dispositivo. 
Item de missão. 
Concede uma habilidade. 
Modifica a inclinação de um Pawn. 
Confere conhecimento. 
Detalhes desconhecidos. 
Nada de especial a notar. 
Afeta flechas. 
Concede Rift Crystals. 
Apenas Arisen pode usar isso. 
Restaura alguma saúde. 
Restaura mais saúde. 
Restaura muita saúde. 
Restaura a saúde completamente. 
Aumenta ligeiramente a saúde máxima. 
Aumenta moderadamente a saúde máxima. 
Restaura a saúde completamente. 
Restaura um pouco de resistência. 
Restaura mais Stamina. 
Restaura muito a Stamina. 
Aumenta ligeiramente a resistência máxima. 
Aumenta moderadamente a resistência máxima. 
Cura o envenenamento. 
Cura o torpor. 
Cura a cegueira. 
Cura o silêncio. 
Cura o sono. 
Cura alcatrão. 
Cura o encharcamento. 
Cura a posse. 
Cura habilidades sufocantes. 
Cura a maldição. 
Curas pegando fogo. 
Cura o congelamento sólido. 
Cura a petrificação. 
Dá vida. 
Recupera força. 
Recupera Magia. 
Recupera defesas. 
Recupera as defesas mágicas. 
Cura todas as fraquezas. 
Cura o choque do trovão. 
Inflige envenenamento. 
Inflige torpor. 
Causa cegueira. 
Inflige silêncio. 
Inflige o sono. 
Inflige alcatrão. 
Inflige o encharcamento. 
Inflige a posse. 
Inflige habilidades sufocantes. 
Inflige maldição. 
Inflige pegando fogo. 
Inflige um sólido congelado. 
Inflige petrificação. 
Reduz a força. 
Reduz a magia. 
Reduz as defesas. 
Reduz as defesas mágicas. 
Diminui a resistência. 
Aumenta a força. 
Aumenta a magia. 
Aumenta as defesas. 
Aumenta as defesas de magia. 
Resiste à luz sagrada. 
Resiste à escuridão. 
Aumenta o limite de resistência. 
Preserva a resistência. 
Aumenta o limite de oneração. 
Protege o status. 
Concede bem. 
Garante prosperidade. 
Afeta um único alvo. Restaura mais<cf>Saúde. Restaura mais Stamina. Cura o veneno.<cf> Cura o torpor. Cura o silêncio. Cura<cf>pegando fogo. Cura o congelamento sólido.
Fornecido por homens de Cassardi.
Fornecido por mulheres de  Cassardi.
Fornecido por homens de Gran Soren.
Fornecido por senhoras de Gran Soren.
Fornecido por soldados.
Fornecido por viajantes.
Fornecido por bandidos.
Fornecido por membros da fé.
Fornecido por Quina.
Fornecido pelo Selene.
Fornecido pela Mercedes.
Fornecido por Madeleine.
Fornecido por Aelinore.
Fornecido por Valmiro.
Fornecido por Reynard.
Fornecido por Julien.
Fornecido por Fournival.
Fornecido por Aldous.
Fornecido por Maximilian.
Fornecido por Symone.
Desagradado por todos no reino.
Com o coração pesado, deixo o coração e a<cf>casa para trás, mas a vingança deve ser dada.<cf>A besta que atacou a vila e roubou<cf>minha querida Alicia morrerá pelas minhas mãos.
A palavra da besta me levou a esta caverna. Uma<cf>semana de busca revelou um tesouro antigo<cf>desenterrado, mas que uso tenho para as bugigangas?<cf>Só procuro vingança pela minha filha.
Minhas viagens agora se estendem por três fronteiras, e<cf>já vi muitos homens piedosos. Ai, onde<cf>os deuses dos homens diferem, não há irmandade<cf>na adoração. A desconfiança é a porção do pagão.
Os ventos do norte sopram gelo em meus ossos,<cf>e fico para aquecer meu peito com boas<cf>lembranças de casa. Da esposa e filha,<cf>e do filho cujo rosto ainda estou para ver.
Eu encontrei. O ninho da hidra. O fosso<cf>de onde veio a besta que arrasou nossa aldeia.<cf> Meu objetivo é enviá-lo para uma casa diferente.<cf>Um lugar de fogo e sangue. Minha jornada termina.
Estou sangrando, doente e longe de casa ...<cf>e a morte está próxima. Minha Laura, a quem<cf>abandonei, Alicia, a quem agora<cf>falhei duas vezes, Reynard, meu filho, me perdoe ...
[Afinidade para cima: Dê para ＊＊＊＊＊＊＊＊＊]
Fornecido por soldados do acampamento.
Fornecido pelos soldados da Greatwall.
Fornecido por todos.


Geral
Ataque
Defesa
Doença
Perfil
Bestiário
Missões
Viagens
Análise
Informação do proprietário

Selecione uma categoria com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.

Incêndio
Gelo
Raio
sagrado
Trevas

Revigorações
fraquezas

Um inimigo desconhecido
Uma missão desconhecida
Um local desconhecido
Aumentos
Habilidades
Informações gerais
Status de ataque
Status de defesa
Doença
Perfil
Conhecimento Inimigo
Conhecimento Quest
Conhecimento da área
Avaliação
Informação do criador
Habilidades e melhorias
Primário
Secundário
Harbinger of Destruction
Sem aviso, um dragão atacou a pacífica vila de pescadores<cf>de Cassardis. Alguém deve enfrentar<cf>o wyrm para poupar os aldeões.








Desafie o dragão
Reúna sua coragem e enfrente o dragão,<cf>para que sua vila inteira não pereça.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você enfrentou o dragão e salvou a vila.<cf>Recompensa da missão recebida.



Só de pensar nisso me dá arrepios ... Ah! Er, eu estava-- Eu não ...!
Não vou dar desculpas, primo. Eu me escondi no poço por medo do dragão ...
E deixe-me dizer-lhe uma coisa: seria sensato manter distância desse buraco!
Eu era covarde demais para me aventurar longe, e sorte ... Um rosnado estranho ecoou de volta com o som da água vindo de dentro.
Há algo lá embaixo, marque minhas palavras. Pude sentir,<cf>Pude ...
Você não vai me ver voltando lá para descobrir o quê!
Investigue o poço
Agora não
O que? Você ... pretende ir lá embaixo !? ... Você é um herói certo!
Aqui. Se estiver pronto, leve isso com você. Deve ter algum uso à esquerda.
Não esquecerei tão cedo sua bravura, primo. Por favor, apenas volte<cf>vivo!
Sim, é um idiota que corre para o perigo por sua própria vontade.
Quanto mais penso nisso, mais forte o terror toma conta de mim ... Aquele rosnado era de um monstro, não tenho dúvidas.
Talvez um dos outros homens da aldeia esteja disposto a enfrentar o perigo.
Investigue o poço
Agora não
O que? Existem monstros no poço de verdade? ... Já morto !? Primo, você é uma maravilha!
Oh, este é um alívio abençoado ... Eu temia que os outros pudessem me fazer ir sozinho.
Teria morrido de medo antes de encontrar a primeira fera! Aqui, pegue isso, primo. É um pequeno obrigado por ter salvado minha vida.
Vou me esforçar para aprender com seu exemplo - comprometer-me a me tornar um soldado apto a defender a terra e seu povo. ...Honesto!
Você matou os monstros do poço, não é? Verdadeiramente, você é uma maravilha, primo!
Agora penso nisso, foi meu esconderijo no poço que trouxe o perigo à luz ... Não tenho nenhum crédito, mente!
Eu simplesmente temia ser culpado por lançar monstros sobre a aldeia por ter aberto o poço.
É um alívio, e tudo o que você faz, Sr. Aqui. Devo a você pelo menos isso por tudo o que você fez.
Vou me esforçar para aprender com seu exemplo - comprometo-me<cf>a me tornar um soldado apto a defender a terra e seu povo..<cf>.. Honesto!
Algum refúgio que escolhi, hein? É quase uma bênção eu estar cego<cf>de medo.
Eu ouvi um rosnado baixo enquanto estava lá embaixo. Se eu tivesse visto<cf>mais atrás ...
É muito assustador pensar nisso.
Uma mistura estranha de assobio e borbulhar de água vem de dentro.
O que? No nosso poço, aqui !?
Você não vai apenas deixá-los em paz, com certeza !? Vá, pescador! Livre-se deles!
Nenhum de nós está seguro enquanto monstros espreitam sob nossa aldeia! Entre naquele poço e mate todos eles!
As cavernas na base do poço são mais profundas do que você imagina.
Eu sei pelo eco o que retornou meus gritos e choramingos ...
Não me entreguei à podridão que a Salvação está vendendo, veja bem.
Mas é pura loucura imaginar que essa pilha de pedras vai deter o dragão.
Não trocarei minha vida por tal loucura.
Você está cego para a verdade, Arisen!
A perdição está próxima! A hora da redenção está sobre nós!
Tudo queimará e, por meio do fogo, voltará ao nada!
Em nome da Salvação, o mundo deve conhecer o caos. O mundo deve conhecer a destruição!
Goblin!
Um bando de goblins!
Cuidado! Um goblin!
Eles mostram muita ordem para os goblins.
Um goblin, mas ... o que está fazendo?
O goblin tem um escudo!
Bata-o no chão,<cf>e seu escudo será inútil.
Um goblin caído é um alvo fácil.
Goblins odeiam fogo.
Os goblins gostam de fogo!
Esse goblin tem um chifre.
Esse chifre atrairá mais do seu tipo!
Mate o soprador da buzina primeiro,<cf>antes que ele peça ajuda!
Sua espécie odeia gelo e fogo!
Goblins são fracos para morder o gelo.
O gelo serve bem contra os goblins!
Prepare-se, goblin!
O goblin cai! Strike, agora!
Eu vou golpear os caídos!
Vou esmagar sua cabeça!
A cabeça de um goblin é vulnerável!
Golpeie seu ponto fraco ... a cabeça!
Vou atirar na cabeça!
Esse goblin carrega algo ...
O que está tramando? ... Fique pronto.
O que é aquilo? Uma buzina?
Aquele ... usa um elmo?
Aquele com um elmo deve ser o chefe.
O goblin no comando é o chefe!
O mais rápido entre eles é o líder!
Mire no chefe deles!<cf>Lá, com o leme!
Não deixe que ele buzina!
Um chifre - eles clamam por ajuda!
Parece um goblin ...
É grande, para um goblin ...
Goblin parente, talvez?
Um hobgoblin, Arisen! Cuidado!
Um bando de hobgoblins está por perto ...
Hobgoblins ... apenas olhe para eles.<cf>O que acha de invadirmos a festa deles?
O hobgoblin dorme ...
Parece que está dormindo.
Eles estão perdidos em suas festas.
Sua espécie é fraca ao fogo.
O gelo é eficaz.
Fogo e gelo<cf>são a ruína para os hobgoblins.
Hobgoblins são fracos contra o frio.
Ele tem um chifre.
Aquele segura um chifre estranho ...
Cuidado! Ele prepara o Spit do Dragão!
Fique longe! Tem cuspe de dragão!
Isto é óleo ...! Para trás!
Cuidado! Significa nos cobrir de óleo!
Destrua todos eles de uma vez!
O hobgoblin cai!
Grimgoblin, Arisen!
Você deve golpear com força para fazer um<cf>grimgoblin recuar.
Estamos cercados por grimgoblins!
Cuidado - sua lâmina é mortal!
É fraco contra fogo,<cf>como seus primos.
Grimgoblins são fracos ao frio.
Fogo e gelo são a ruína de<cf>grimgoblins.
Ele carrega um escudo!
Ele chama mais grimgoblins com<cf>aquele chifre.
Cuidado com os Slumberstones que ele joga!
Caiu!
Prepara uma Slumberstone!
Cuidado! Ele ataca novamente!
Aquele que joga pedras - acabe com ele!
Vamos nos livrar do atirador de pedras primeiro!
Cuidado com as pedras que ela atira!
Vou nos livrar do atirador de pedras!
Vou acabar com aquele lançador de pedras.
Não é um goblin normal!
Ele ataca com muito mais força do que seus primos!
É muito mais forte do que um<cf>goblin comum!
Cuidado com o fio do sabre!
Eles são uma ameaça quando bem unidos.
Silencie o soprador da buzina!
Cuidado, eles não te cegam!
Ignore os goblins! Ataque o fogão!
Hobgoblin! Isto é um inimigo formidável.
Muitos...!
É território goblin, isso.
Fique firme. Eles descem sobre<cf>os caídos.
Não se deixe enganar pelo tamanho deles!
Ele jogou um frasco!
O único que está gritando deve ser o líder.<cf>
Esses escudos são um incômodo ...
Aquela tocha não é obra de<cf>humanos ...
Parece que estão seguindo o grande<cf>!
Algumas espécies de goblins são<cf>sanguinários.
Um duende negro ...?<cf>Nunca vi algo assim ...
Parece que até os monstros<cf>mudaram ...
Os potes que eles jogam estão carregados<cf>com raios!
Proteja-se contra raios.
Cuidado! Eles caem sobre a presa<cf>ferida como um só.
Um goblin de tamanho incomum, Arisen!
Isso é ... um goblin?
Grande goblin!
Um goblin maior vem!
Um bando de goblins maiores!
O trovão é a maldição para os goblins maiores!
Eles ultrapassam de longe outros goblins em tamanho<cf>e força ambos!
Esse goblin tem um cajado ...
Um goblin xamã!
Arisen! Um goblin xamã!
Um bando de xamãs goblins!
A magia servirá contra os xamãs goblins!
Parece que o goblin exerce magia!
Cuidado com a magia do xamã!
Onde ... O que eu ...
Vossa Graça ... Edmun, eu ...
Isso não é ...
Este tolo malvado confundiu uma gentileza insignificante<cf>que uma vez paguei por algo mais ...
Ele entrou furtivamente no meu quarto. Fiquei apavorado!
Ela entrou furtivamente no meu quarto. Fiquei apavorado!
Este plebeu deve aprender, senhor!
Este plebeu deve aprender, senhor!
Dê a ele um gostinho do chicote e<cf>fique na masmorra!
Dê a ela um gostinho do chicote e<cf>fique na masmorra!
Feste ... Feste! Eu sei que voce esta ai!
Milady está enganada!
Eu nunca violaria a privacidade de Sua Graça<cf>enquanto ele viola as partes íntimas de Milady.
Não vou tolerar nenhuma de suas zombarias, idiota!<cf>Chame os guardas!
Remova esse vilão!
Soube do inquérito de Fournival. Bem feito para o caipira, eu disse.
Vou assinar qualquer petição que você me apresentar, se isso significar que ele será enforcado pelo que fez.
Ele não merece nada melhor depois do que fez à minha família!
Está em suas mãos agora, Sr.
Veja que a petição serve como passagem do velho Fournival direto para o inferno.
Seria uma tarefa simples para um exército de cem ... Ah, bem.
O que você está fazendo!? Lutar!
Fique firme!
Aaaaugh!
Você tem aspirações, Sr?
Nunca aprendi o significado dessa palavra, e agora ...
O que é essa abominação ...?
Cabeça de cabra, dos ombros<cf>de um leão ...? Com cauda de serpente?
Com tantas cabeças, não há ponto cego.<cf>
Como alguém enfrenta tal besta ...?
Uma quimera, Arisen!
Quimera!
Cuidado com a magia da cabra!
Fique longe do leão - suas garras<cf>são afiadas!
Cuidado - a cobra cospe veneno!
Mate o leão para incapacitar seus<cf>ataques físicos!
Vamos pegar uma cabeça de cada vez.
Matar a cabra selará a magia da besta.<cf>
Seu comportamento muda com cada cabeça<cf>perdida.
Destrua a cabeça do leão e a besta<cf>fica tímida.
Derrotar a cabeça da cabra deixa uma<cf>quimera selvagem.
O leão teme a magia.
A cabra é fraca a ataques físicos!
Ataque a cabeça da cabra!
Vá embora, abominação!
Não deixe o medo te impedir!
Vamos nos livrar dessa serpente!
Morra, cobra!
Serpente amaldiçoada ...
A magia acalmará a cabeça do leão!
Vou atacar a cabeça do leão!
A cabeça da cabra é minha!
A serpente é uma ameaça, mesmo agora!
A cobra pode ser arrancada do corpo!
Devemos selar a magia da cabra!
Ele cambaleia! Agora, ataque!
A besta está em pânico!
Vou selar a ferida!
A cobra acabou!
O leão caiu!
Vou desviar seu ataque!
A cabra está morta!
Quimera!
Um orgulho de quimeras!
Pronto, Mestre! Quimeras!
Uma quimera, aí!
Gorechimera!
Um orgulho de gorechimeras!
Pronto, Mestre! Gorechimeras!
Lá! A gorechimera!
Eu ainda vou ser a serpente!
Concentre-se em uma cabeça de cada vez!
Fique longe da névoa venenosa da serpente!
Vamos nos livrar da serpente primeiro!
Ataque quando a besta entrar em pânico.
O gelo vai servir contra aquela quimera!
Pode brotar uma cauda decepada de novo!
A serpente cospe um veneno ardente!
A cabra lança feitiços de morte!
Mate a cabra antes que cure o corpo!
Fala-se de quimeras negras,<cf>ainda mais ferozes.
Um gorechimera !? Não temos escolha ...
Rrgh, ele ataca de todos os lados!
Tenho medo de pensar o que aquelas garras<cf>poderiam fazer ...
Seria muito mais simples com<cf>uma cabeça a menos!
O que!? Está confuso com o nosso ataque!
Vejo rastros de animais, Arisen ... Grandes.
Uma única besta com ... três cabeças !?
Esta é uma quimera ... O primeiro que eu vi!
A cauda voltou a crescer !?
A cabra exerce magia curativa!
Uma quimera negra! Isso não vai ser fácil ...
Vou segurar a serpente quietoa!
Acerte o leão com magia enquanto<cf>ele está parado!
Vou montar na besta e mancá-la!
O balido da cabra pode fazer um homem<cf>adormecer.
Um pacote de 2.000 Rift Crystals. Este pacote pode ser comprado mais de uma vez.
Um pacote de 5000 Rift Crystals. Este pacote pode ser comprado mais de uma vez.
Um pacote de 30000 Rift Crystals. Este pacote pode ser comprado mais de uma vez.
Uma seleção de novos estilos de cabelo, pêlos faciais e variações de cores para a ferramenta de personalização de personagens!
Você vai chamar a atenção de Gransys com este conjunto de seis fantasias pertencentes a alguns rostos familiares. As fantasias estarão disponíveis para compra no Black Cat em Gran Soren. Como bônus, você receberá uma de cada fantasia de graça!
O pacote disponibiliza 7 novos equipamentos para compra no Black Cat em Gran Soren, incluindo alguns que serão úteis na sua descida ao labirinto da Bitterblack Isle. Como bônus, você receberá um de cada enviado para o seu inventário!
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade da espada, Blitz Strike! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar das profundezas da Ilha Negra em um instante!
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade da adaga, Shearing Wind! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar do labirinto da Bitterblack Isle em um instante!
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade do bastão, Grand Ingle! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar do labirinto da Bitterblack Isle em um instante!
Novas batalhas nas masmorras de Bitterblack Isle o aguardam! Além disso, algumas seleções adicionais estarão disponíveis para compra na loja de Barroch.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Você veio!
Vim aqui para a abadia na esperança de que me considerem digno de enviar à Grande Catedral de Auldring ...
Nenhum lugar contém tanta sabedoria sobre o dragão como lá.
Enquanto estou aqui, treino como irmã da fé. Devo colher flores.
Dizem que tenho talento para curar. Que se eu trabalhar duro o suficiente, eu ...
Dizem que aprenderei a conceder bênçãos aos outros por meio de flores.
Temo ser um péssimo juiz dessas coisas ... Mesmo assim, o que você diz, primo?
Aceite a flor
Nao aceito
Diz-se que uma bênção de flores deixa o destinatário inundado de sentimento de alegria. ...Alguma sorte?
Embora, na verdade, seja a Madre Superiora aqui que devo convencer de minhas habilidades, e os padres.
Devo mostrar a eles que tenho aptidão para curar.
Mas, como eu disse antes, tenho pouca noção do que esperar ...
Posso pedir-lhe que dê uma flor a alguém e me conte a resposta?
Eu pensei que não...
Você nunca gostou de flores, Sr.
Ainda assim, minha oferta permanece. Venha e me diga se mudar de ideia. Eu agradeceria a ajuda em meu treinamento.
O que você diz, primo? Gosta de uma bênção de flores?
Eu pediria a você ajuda no meu treinamento, dando isso a alguém por mim.
Aceite a flor
Nao aceito
Dê essa flor a alguém antes que murche, não é?
Já rezei bastante para dar um susto até mesmo à Madre Superiora.
Só espero que a bênção chegue ao destinatário ...
Você entregou a flor? E o que o pai disse?
Então, eles reconhecem minha habilidade como curadora!
Eu sabia que estava certo em ter vindo aqui.
Se continuar neste ritmo, com certeza ganharei uma transferência para a Grande Catedral. Eu juro que vou!
Então, aprenderei mais sobre o dragão para ajudá-lo em sua jornada!
Eu sabia que estava certo em ter vindo aqui.
Se continuar neste ritmo, com certeza ganharei uma transferência para a Grande Catedral. Eu juro que vou!
Então, aprenderei mais sobre o dragão para ajudá-lo em sua jornada!
Vou continuar meu trabalho com as flores. Venha me ver a qualquer hora, Sr.
O quê, você me devolveria !?
Obrigado, mas ... não ajuda em nada meu treinamento, Sr.
Minha felicidade recebendo flores de você nada tem a ver com bênçãos.
Você viu a flor entregue, então? Obrigado, Sr.
Eu sabia que estava certo em perguntar a você.
Você perdeu?
Perdoe-me, Sr. Não tenho reserva para oferecer. Eles levam algum tempo.
Lamento informar que um item foi roubado das lojas do castelo há alguns dias.
Era uma posse do duque e um tesouro do reino: o Anel do Wyrmking.
A banda foi roubada sob vigilância pesada ... Temo que seja obra de alguém dentro do castelo.
Mas primeiro, o anel deve ser recuperado. Você vai fazer isso, Sr?
Aceitar
Agora não
Você faria bem em começar perguntando aos homens e mulheres do castelo o que eles sabem.
Esse anel é um tesouro para All Gransys e um símbolo da autoridade do duque. Deve ser encontrado.
Não descarte isso como um simples roubo, Sr. A autoridade do duque está em jogo.
Deve ser resolvido com pressa. Por favor, faça seus preparativos e veja como está feito.
Nós vamos? Corrigir este assunto ajudará muito a provar seu valor para o duque, Sr.
Você recuperará o Anel do Wyrmking?
Aceitar
Agora não
Esse roubo está se tornando rapidamente o assunto do castelo. Melhor você ir e ouvir o que está sendo dito.
Custa-me suspeitar de meus colegas, mas agora que o impensável aconteceu, devemos considerar todas as explicações possíveis.
Salomet ... É um nome que evoca memórias amargas.
O tempo era que o duque mantinha um conselho de estudiosos de magia aqui em Gran Soren, encarregados de enfeitiçar grimórios e bugigangas.
Salomet sentou-se à frente do conselho. Seu gênio era incomparável ... exceto por suas ambições.
Assim que a pesquisa deu frutos, Salomet traiu Sua Graça e fugiu com as descobertas.
Ele desapareceu, deixando os cadáveres de seus colegas acadêmicos em seu rastro.
Não sei por que motivo ele se revelaria agora ... Talvez algo sobre este anel que o compele.
Se Salomet é nosso ladrão de verdade, nenhum homem pode dizer que mal pretende trabalhar com aquele anel ...
Quaisquer que sejam seus planos, eles devem ser frustrados de antemão. Ele deve ser interrompido.
O anel foi recuperado! Não tenho palavras para expressar minha estima, Sr.
... Um talismã com tanto poder deve ser mantido longe daqueles que o usariam para fins prejudiciais.
O duque o verá bem guardado e as falhas na segurança do castelo reparadas.
Por favor, deixe isso nos levar a ter mais cuidado no futuro. Por agora, você tem o meu agradecimento.
Você lutou com ele, então? ... Eu sabia que era obra dele.
É uma pena que ele escorregou, mas não podemos permitir que ele corra livre.
Devemos vê-lo parado e o anel devolvido antes que ele possa operar mais mal.
Salomet ainda está aqui em Gransys. Isso é certo ...
Procure viajantes, vendedores ambulantes ... Qualquer um que ande pelas estradas. Alguém o terá visto.
Precisamos encontrá-lo e ter aquele anel de volta.
Ah, um viajante? Bem-vinda, criança.
Temos pouco a oferecer em termos de ajuda, mas espero que você considere sua visita agradável.
Que o Criador o guie.
Eu entendo agora. Você é ressuscitado, em carne e osso.
Desde os tempos antigos, as portas da Fé estão abertas para os Arisen enquanto eles realizam seu trabalho.
Não sei se podemos ajudar em sua busca, mas devemos tentar com todas as nossas forças.
O dragão é o mal transformado em escama e osso. Ninguém pode descansar até ser derrotado.
Na verdade, não dê mais atenção a isso, Sr.
A determinação feroz de Quina é um incentivo bem-vindo para examinar nossa própria fé com novos olhos.
Um coração mantido puro e fiel nunca precisa temer, não importa o estado do mundo ao nosso redor.
Você sente falta dela, Sr?
Quina será uma excelente noviça na fé. Peço apenas que você a mantenha em suas orações.
Desde os tempos antigos, as portas da Fé estão abertas para os Arisen enquanto eles realizam seu trabalho.
Não sei se podemos ajudar em sua busca, mas devemos tentar com todas as nossas forças.
O dragão é o mal transformado em escama e osso. Ninguém pode descansar até ser derrotado.
Devemos orar por sua passagem segura, Arisen.
Há uma força maligna em ação nesta terra; Eu sinto sua potência crescer a cada dia.
O dragão despertou e seu poder nunca foi maior!
O mal que eu senti antes não se move mais.
Nossas longas noites de oração foram respondidas. Você é verdadeiramente enviado pelo Criador, Arisen!
Eu ... eu não entendo ... O dragão está derrotado, sua ameaça já passou ... Que novo mal é esse?
Durante toda a minha vida, confiei na oração para nos manter firmes contra o mal. Mas agora, pela primeira vez em lembrar, me encontro ... com medo ...
Hmm?
Procurando um tesouro, não é?
Eu abandonaria esses pensamentos. Se houvesse espólios disponíveis, eu os teria reivindicado há muito tempo.
Somente a força os derrubará.
A força bruta vai derrubar este!
Este espantalho é fraco a golpes!
Podemos derrubar esse espantalho com a mão!
O poder bruto deve servir!
Vou cair com um feitiço!
Magia vai acabar com este!
Este espantalho é fraco para magia!
Podemos pegar esse espantalho com um feitiço!
Ruuun!
Por que...?
O fanático passou despercebido, mas pelo menos nós prendemos este aqui.
Um prêmio mais humilde, com certeza, mas pelo menos ele é falador.
Sem honra entre os ladrões, hein?
Eh heh ... Foi apenas uma brincadeira ... Tudo em uma boa diversão.
Eu nunca cedi àquela podridão sobre<cf>destruição e salvação, nunca!
Da mesma forma, ele seria um problema se o deixássemos ir livre,
agora que ele viu nós dois juntos.
Espere, você ... Você me prometeu!
Ele é todo seu.
Raízes? Em tal profundidade?
Alguém mora aqui?
O luar dá a este lugar uma<cf>sensação de outro mundo.
Seja cauteloso ao arredondar os cantos.
Vamos dar uma olhada em algo<cf>útil.
Algum tipo de depósito, talvez?
Quanto mais fundo vamos, mais forte eu sinto uma ...<cf>malícia, ou algo parecido.
Parece que este lugar hospeda apenas aqueles<cf>com alguma ligação com o wyrm.
Huh. Lugar curioso para encontrar um caminho ...
Parece que podemos passar por aqui.
Um caminho, Arisen. Por aqui.
Um Despertar Rude
Sua noite no Corpo de Alistamento foi<cf>repousante. De manhã, não: a falta de vigilância do<cf>Corpo de exército convidou um visitante horrível.








Lute contra a Hydra
Leve de volta a besta que está devastando o acampamento.<cf> (Você não pode deixar os soldados Corps<cf>sozinhos.)



Golpear o pescoço da Hydra
Direcione seu golpe mais forte no pescoço da hidra<cf>assim que a fera engolir um barril de pólvora.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você causou dano suficiente na hidra para afastá-la.<cf> Recompensa da missão recebida.





Registro de mensagens de Pawn
Pawns usados
Diário de aventuras

Veja as conversas recentes que você teve com seus Pawns.<cf>Selecione o Pawn com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Veja os perfis de todos os Pawns que você já<cf>alistou. Selecione o Pawn com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Visualize os registros de sua jornada até o momento.<cf>Selecione as categorias com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.



Conversas anteriores de Pawn
Pawns Usados ​​Anteriormente
Tempo

Hora do jogo
Tempo total de jogo
Fundos atuais
total ganho
Rift Crystals atuais
Rift Crystals obtidos
Mortes
Vezes tiradas pela salmoura
Tempo de conclusão do jogo
Número de mudanças vocacionais
Habilidades com armas aprendidas
Habilidades essenciais aprendidas
Aumentos aprendidos
Tipos de armas obtidas
Tipos de armadura obtidos
Aprimoramentos de armas
Aprimoramentos de armadura
Ferrystones Usado
Wakestones usados
Itens de tempos combinados
Itens Escavados Comprados
Colheitas
Escavações
Frascos Cheios
Inn Stays
Missões concluídas
Total de missões concluídas
Missões do quadro de avisos concluídas
Total de missões do quadro de avisos concluídas
Missões concluídas
Pawns Hired
Vezes que o Pawn principal foi contratado
Mudanças de vocação do Pawn principal
Pawns Aided
Presentes dados
Solicitações de acompanhantes atendidas
Vínculo concedido ao Times Arisen
Inimigos Mortos
[NOME DO MONSTRO] morto
Vezes Ur-Dragon repelido

Aumentos ativados
Habilidades habilitadas
Viagem no tempo com você

Geral
Jogador
Pawns
Gransys Denizens
Inventário
Viagens
Missões
Inimigos

Armas Forjadas pelo Dragão
Armadura Forjada pelo Dragão
Vezes Contratação de Pawn Masculino
Vezes Feminino Pawn contratado
Tempo gasto com Pawns de apoio masculinos
Tempo gasto com Pawns de apoio femininos
Pessoas com afinidade máxima por você
Homens com afinidade máxima por você
Mulheres com afinidade máxima por você
Experiência total ganha
Times Main Pawn Ganhou Conhecimento
Dano máximo causado a um inimigo
Dano total causado aos inimigos
Tempos presos
Localizações descobertas
Baús saqueados
Mensagem Inválida
Data de apagamento:
Role o conteúdo com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Role o conteúdo com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Mais recente
Criadores
Favoritos
Informação do criador
Informação do Pawn
Nome
Registro do tutorial
Controles
Combate
Exploração
Vocações e habilidades
Equipamentos e Itens
Missões
Compras
Pawns
Estratégia
Conteúdo disponível para download
Bitterblack Isle
Detalhes
Informações gerais
Selecione um Pawn com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.<cf>Adicione ou remova dos favoritos com <SIZE 23><ICON PAD_RL></SIZE>.
Um registro dos tutoriais exibidos até agora.<cf>Selecione uma categoria com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Eu sou aquele que rompe os laços terrestres.
Nós somos os homens sem nome.
Sua vida pertence a nós.
Huagh!
Whargh!
Eeeeagh!
Yoh!
Shaeha!
Você parece bem, pescador cavaleiro.
Eu lhe ofereço uma navegação tranquila.
Muito certo, muito certo!
Não, você encalhou, Sr!
Oh, que felicidade! Oh, êxtase!
Meu meu! É uma honra muito grande para alguém da minha estatura!
Como você se saiu, cavaleiro pescador?
Veja você não descansar em seus remos, amigo. O trabalho apenas começou!
Ah! O retorno glorioso do inimitável, do indomável, do inesquecível ...
Raspe aquele último. Quem era você de novo?
Eu brinco, pescador cavaleiro, porque sou um bobo da corte.
Atrevo-me a dizer que todo homem em Gran Soren já sabe quem você é.
Sua fama não é de admirar, com a taxa assustadora com que você resolveu os problemas do ducado.
O Arisen acena com a cabeça, dizem eles, e eis que as esferas tremem!
E agora Sua Graça tem você em seu emprego direto?
Sua ascensão à glória é uma inspiração, humilde cavaleiro, e nenhum homem olha para você tanto quanto eu.
Ah, o poderoso Arisen retorna. Venha, abaixe-se e me preste seu ouvido.
Diga-me, bom sujeito, você pode guardar um segredo?
Porque eu não posso, para salvar minha alma.
E, portanto, devo confessar a você que Sua Graça, o duque, já foi um Arisen.
Ah, então você sabia? Eu vejo, eu vejo.
Diga-me então...
Se você, por algum milagre verdadeiramente inconcebível, replicasse seu feito e matasse o wyrm ...
O que então?
Temo que não ache o duque nada satisfeito, para dizer o mínimo.
Ele governa a terra de cima do cadáver da besta que ele matou, e dois heróis é demais.
Meu meu! É uma honra muito grande para alguém da minha estatura!
É melhor se preparar bem antes de começar.
Este sáurios foram ouvidos no poço.
É seguro deixar sáurios no poço?
É um choque ver tais criaturas aqui.
Eu não pensei em encontrar sáurios aqui.
Monstros ainda vivem no poço ...
A ação está feita.
Desta vez, vamos acabar com os sáurios.
As criaturas estão mortas.<cf>Devemos contar aos outros.
Certamente faremos uso dessa lanterna aqui.
Eu ouço gritos de dentro ...
Vamos acender aquela lanterna.<cf>Cuide para que fique seca, Arisen.
Eu vou gostar do som disso ...<cf>Monstros, sem dúvida.
Sombras estranhas ao nosso redor ... Fique pronto, Arisen!
Cuidado com a cabeça.
Há uma maneira de subir aqui.
Cuidado com o pé!
Cuidado com o pé aqui.
Foi uma luta inesquecível!
Isso leva para trás do acampamento.
Mantenha a lanterna seca!
Não dessa maneira.
Oh.
Nngh!
Ngh ... uuh ...
Yoh!
Hooh!
<SHOP> Você parece bem, criança.
Tome cuidado, minnow.
Sim.
Nenhuma criança.
Mm, eu agradeço.
Uma criança tão amável. Obrigada.
Hmph. Até sua velha travessura, peixinho? Se você tiver tempo para vagar, torne-se útil.
Nós bem sabíamos que o dragão estava chegando.
A fé pode cumprir suas profecias. O dragão sempre aparece, certo como as estações.
Eu vi com meus próprios olhos, eu vi.
Eu estava no florescimento da minha feminilidade quando o último dragão<cf>veio para Gransys.
O duque matou o último ancião que se aproximou.
Suponho que isso o torna mais velho do que eu.
Você não fica tão velho quanto eu e Edmun por ser um idiota, garanto isso.
Você poderia aprender uma ou duas coisas, peixinho. Venha de novo e vou lhe contar uma história.
Com mais problemas, minnow?
Os jovens da aldeia estão todos meio loucos de preocupação, mas ainda há tempo.
Quando o dragão vier, ele não vai apenas queimar o campo imediatamente.
Ele dorme e recupera suas forças. Onde, ou por quanto tempo, quem pode dizer?
A letargia do dragão significa que ainda há tempo para despertar um exército e atacar a fera onde ela dorme.
... Embora a conversa venha do acampamento pinta isso como um verdadeiro bando de tolos.
De volta, não é, minnow?
Aqui para mais contos do dragão, não é?
Pelo que me lembro, o dragão do duque começou a fazer ninhos no extremo norte.
Dormi por semanas no topo de alguma montanha árida e cruel ...
O duque Edmun partiu para enfrentar seu dragão onde ele estava. Veja bem, isso foi antes de ele ser duque.
Ele cavalgou como o Arisen então, e ele invadiu a montanha com seus aliados de Pawn a reboque.
Eles dizem que Edmun lutou com o wyrm por três dias e três noites sem descanso.
Se o dragão de hoje é a mesma besta, volte ou qualquer outra coisa, eu não poderia dizer ...
Mas se for o mesmo, pode muito bem estar no mesmo pico agora, reunindo forças.
De volta para mais um dos contos desta velha velha?
Cada alma em Gransys sabe que o Duque Edmun Dragonsbane matou o wyrm, é verdade.
Mas nenhum deles sabe como o homem fez isso.
O duque deve ter empregado alguma arte negra, sem dúvida, embora seus objetivos fossem nobres.
Mas eles dizem que o homem nunca contou a ninguém sobre o que aconteceu naquela montanha.
Encontrou-se com o duque, não foi?
Herói ou não, ele deve ser um velho enrugado agora. Ele é da mesma idade que eu, senão mais velho.
Edmun vai precisar de um herdeiro logo, aposto, embora eu deseje saúde ao homem.
Mantenha seu curso e mate o ancião e eu estarei me curvando a você como duque em breve, ou não.
Isso seria um espetáculo para levar para o túmulo, um de nossos peixinhos crescidos para duque ...
Mas um homem morto não pode sentar-se em um trono. Veja você não joga sua vida fora.
Você é uma alma corajosa, peixinho, mas a morte chega a todos nós em nosso tempo.
Não apresse seu próprio destino para nos poupar o nosso.
O dragão é uma besta temível, mas inconstante também.
Eu fui criado em contos de dragões do passado, e da destruição que eles causaram.
O ciclo remonta muito antes do meu tempo. Mais atrás do que havia homens em Gransys, poderia estar.
Alguns dragões cauterizaram a terra desde as montanhas até a costa, mas outros simplesmente partiram.
Quando uma tempestade o leva ao mar, não há nada a fazer a não ser rezar para que ache necessário poupá-lo.
Até o melhor marinheiro está à mercê do mar. Afundar ou flutuar, é providência.
Parece que os dragões compartilham a disposição de uma tempestade ...
Matou o dragão? Vocês!? Esta vai ser outra de suas zombarias, sem dúvida ...
Eu juraria que sua vitória era mentira, mas pelo fato de o duque ter feito o mesmo na juventude ...
Talvez, então, até mesmo um peixinho como você tenha boas chances de abater a besta.
Se você fala a verdade e o wyrm está morto, isso é uma grande notícia, de fato!
E pensar que tal camPawn deveria vir do humilde Cassardis!
A meu ver, você sempre será um peixinho, rasgando e ficando sob os pés ...
Mas com isso, você ganhou o nome de herói para All Gransys. Você nos deixa orgulhosos, criança.
Hmph. Que aqueles idiotas com cabeça de pedra na capital falem como quiserem. Você é um herói.
Não tenho dúvidas disso.
De volta, não é, minnow?
<SHOP> Você parece bem, criança.
Comprar
Vender
Esquece
Tome cuidado, minnow.
Mm, eu agradeço.
Mm, eu agradeço.
Tome cuidado, minnow.
<EQSH> Você parece bem, criança.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Uma criança tão amável. Obrigada.
Ei, ei, amigo. Por que estou aqui? Faça o que quiser, mas por favor, me deixe fora disso.
Por que não acabar com isso? Louvores à vida tranquila são cantados com pouca frequência.
Hah hah, isso é muito duro, sim? Sempre o nobre, você ...
Força de vontade? Sim, talvez seja, pelos seus cálculos, pelo menos ...
Por que essa hesitação, Sr? Você tem que proteger, não é?
Esta ... Esta é a sua resposta, então?
O wyrm ...
Honra e Traição
Um mensageiro chegou a Aldous trazendo notícias terríveis.<cf>Você deve ir para o Castelo de Caminho da Montanha imediatamente.








Viajar para o Waycastle
Vá para o Mountain Waycastle para aprender a natureza<cf>da crise com os homens de lá.



Voltar para Gran Soren
A convocação urgente do mensageiro foi um estratagema.<cf>Volte para a capital com a pressa devida.



Derrote a cocatriz
Mate a furiosa cocatriz enquanto<cf>protege o tributo do duque. (Você não pode<cf>sair até que o monstro seja eliminado.)



Relatório de volta para Aldous
Informe Aldous que a cocatriz foi<cf>despachada com sucesso.



Missão bem-sucedida
Você livrou Gran Soren da ameaça de catatriz<cf>e informou Aldous de seu feito.<cf>Recompensa da missão recebida.



Ngh.
Ough!
Graaugh ...
Hmh!
Rrragh!
Oy aí.
Fique vivo, hein?
Sim.
Não.
Obrigado.
Eu te devo uma, amigo.
Ansioso por uma luta, não é?
Seu desgraçado!
Rragh!
Vou sangrar você até secar!
Augh, terminei com você!
Estou farto de ouvir as pessoas reclamarem.
O mundo inteiro foi para o inferno ...
Anh? O que você quer?
Oi, caia fora!
Estou farto de tudo isso. Todo o lote fedorento ...
Eu poderia usar um pouco de diversão por aí agora.
Eu pareço o tipo que se preocupa com o wyrm?
O Criador tem um senso sombrio nas brincadeiras, hein?
Eu te devo uma, amigo.
O ninho do dragão, finalmente ...
É um lugar impregnado de perigo ...
Vir. Não há razão para deter nossa marcha.<cf>
Firme, aqui. Lento e cuidadoso.
Vamos prosseguir.
Eu posso sentir o dragão ... Estamos perto.
Os restos de um templo, talvez?
Por aqui para o dragão, Mestre.<cf>Vamos terminar isso.
Essa aura... isso só pode ser o dragão!
Até os dragões morrem ... A hora<cf>chegou, Arisen!
Este é o nosso valor, luta contra o mal do<cf>wyrm ...
Estamos chegando ao fim da nossa jornada. o destino final <cf> da nossa longa luta...
Não podemos permitir que o wyrm trabalhe<cf>em mais atrocidades.
Não ... Temo que toda a vanguarda<cf>tenha sido massacrada.
Mais corpos ... O wyrm deve ser<cf>feito para saldar esta dívida.
O que é essa abominação ?! Tenha cuidado,<cf>cuidado, Mestre!
Recuar só leva a morte, Arisen!<cf>Vamos abrir caminho à frente!
Foram os pés de incontáveis ​​peregrinos que percorreram<cf>pela primeira vez esta estrada para o templo.
Não há outros sobreviventes?
Monstros destruíram<cf>este lugar ...
Vamos nos apressar para o ninho do dragão.
Eu sinto isso perto, Arisen. Esteja<cf>sempre pronto à medida que avançamos.
Sinto outra presença. Uma poderosa besta<cf>, mas ... não o wyrm ...
Nossa espécie está sempre pronta para lutar<cf>pela graça de sua orientação, Arisen.
A porta abre ficando no painel.<cf>
Esse painel pode conter um link<cf>para a porta?
Aqui o rito terminará, Mestre.
E com ela nossa vigília.
Por aqui.
Nosso objetivo está à frente.
Siga-me, Arisen.
Cuidado onde pisa.
Que escuridão!<cf>Você tem algo para iluminar?
Venha, Mestre!
Aqui está outro caminho, Mestre.
Por aqui!
Sinto muito, Arisen.
Você compartilha dos meus problemas sem ser por sua culpa.
Alguma parte de mim sabe há muito tempo que sou, na verdade, um Pawn. Não envelheço nem morro como os outros.
E sempre achei que tomar minhas próprias decisões ... difícil.
Vovó me deu uma parte de sua própria alma. Foi uma gentileza que nunca poderei retribuir.
No começo, eu não sabia como usar esse dom.
Mas agora eu te conheci ...
Minha ... pegada?
Posso realmente viver? Posso sir ... humano?
Minha ... própria voz ...
Eu ficaria com você.
A consciência surge em mim.
Vejo como os Pawns se tornam humanos e o que significa escolher uma vida mortal.
A vida não existe sem morte. Uma verdade tão simples, e ainda assim neguei por muito tempo.
Esta é a razão de tudo o que você é, Arisen ... A verdade disso chegará a você com o tempo.
Por favor, Arisen ... Diga que posso ficar na sua aldeia. Sob seu teto ...
Eu quero muito um lugar onde me sentir segura.
Vovó ... Ela permanece lá, ainda. No fundo da floresta.
Eu rezo para que ela continue a cuidar de mim ...
Confirmar
Voltar
Cancelar
Prosseguir
Sim
Não
Rolagem
Salvar 
Crônica
Lista aberta
Fechar lista
Definir ponto de passagem
Remover Waypoint
Selecione o ponto de passagem
Ver missões
Localização atual
Detalhes
Reduzir o zoom
Ordenar
Detalhes
Equipar
Ver no mapa
Definir como prioridade
Predefinição
Salvar alterações
Confirmar habilidades
Explicação
Confira
Detalhes
Reter
Fechar
Ver Expressões
Ver Poses
Zoom / Girar
Girar
Teste de Voz
Cancelar contrato
Procurar
Entrar no Pacto
Terminar
Mudar localização
Terminar
Zoom / Girar
Trocar
Reter o Pawn
Não retenha o Pawn
Sair do Rift
Invocar Pawn
Trocar informações de Pawn
Pesquisa Estreita
Fechar
Verificar
Desmarque
Fechar lista
Aceitar
Detalhes
Trocar
Explicação do interruptor
Mudar para a direita
Mudar para a esquerda
Fechar
-
-
Falar
Mensagem Inválida
Examinar
Abrir
Abrir
Pilhar
Examinar
Ajuda
Monte
Reunir
Minerar
Ajuda
Observar
Curar
Leva
Sentar
Sentar
Sentar
Sentar
Luz
Extinguir
Conversar
Monte
Leva
Abrir
Chute
Entrar
Sair
Entrar
Subir
Descer
Pegar
Voltar
Monte
Desbloquear
Puxar
Observar
Examinar
Pegue água
Pegue óleo
Pega Veneno
Examinar
-
-
-
-
-
Pular
Ataque Pesado
Ataque Leve
Abaixe
Lançar
Pegar
Embainhar
Desembainhar
Incêndio
desviar
Cancelar
Por para fora
Parafuso Regular
Tiro explosivo
perfurar
Slide
Ficar de pé
Presente
Liberar
-
Controles
-
-
refinar busca
Selecione o Pawn de suporte
Mandar embora
Alternar protetor facial
Invocar Pawn
Adicionar aos favoritos
Remover dos favoritos
Mensagem Inválida
Trocar informações do jogador
Alternar caixa de seleção
Alternar Reter Pawn
Dar
Não dê nada
Trocar habilidades
Selecione a Categoria
Ampliação
Gamercard
Apagar Dados Inválidos
Tire uma foto
Um pacote de 2.000 Rift Crystals. Após a compra, é necessário adicionar os Rift Crystals aos dados salvos. Assim que forem adicionados, o item desaparecerá. Você pode comprar este pacote mais de uma vez. * Você deve completar a missão do prólogo antes que os Rift Crystals estejam disponíveis em seu jogo. * Erros de transferência de dados ou outros problemas podem fazer com que os dados não sejam adicionados aos dados salvos. Não há devoluções ou reembolsos em tais casos. Por favor, seja cuidadoso.
Um pacote robusto de 5000 Rift Crystals. Após a compra, é necessário adicionar os Rift Crystals aos dados salvos. Assim que forem adicionados, o item desaparecerá. Você pode comprar este pacote mais de uma vez. * Você deve completar a missão do prólogo antes que os Rift Crystals estejam disponíveis em seu jogo. * Erros de transferência de dados ou outros problemas podem fazer com que os dados não sejam adicionados aos dados salvos. Não há devoluções ou reembolsos em tais casos. Por favor, seja cuidadoso.
Um pacote enorme de 30000 Rift Crystals. Após a compra, é necessário adicionar os Rift Crystals aos dados salvos. Assim que forem adicionados, o item desaparecerá. Você pode comprar este pacote mais de uma vez. * Você deve completar a missão do prólogo antes que os Rift Crystals estejam disponíveis em seu jogo. * Erros de transferência de dados ou outros problemas podem fazer com que os dados não sejam adicionados aos dados salvos. Não há devoluções ou reembolsos em tais casos. Por favor, seja cuidadoso.
Incremente o seu estilo e o do seu Pawn com esta nova seleção de dois estilos de cabelo, dois estilos de cabelo facial e quatro variações de cores para a ferramenta de personalização de personagens!
Você vai chamar a atenção de Gransys com este conjunto de seis fantasias pertencentes a alguns rostos familiares. As fantasias estarão disponíveis para compra no Black Cat em Gran Soren. Como bônus, você encontrará uma de cada uma das fantasias esperando por você em seu inventário após a compra. Basta procurar os ícones azul-esverdeados!<cf><cf>* O bônus só pode ser aplicado uma vez por dados salvos.<cf>* Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
O pacote disponibiliza 7 novos equipamentos para compra no Black Cat em Gran Soren, incluindo alguns que serão úteis na sua descida ao labirinto da Bitterblack Isle. Como bônus, você encontrará um de cada esperando por você no inventário após a compra. Procure os ícones azul esverdeado! * O bônus só pode ser aplicado uma vez por dados salvos. * Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade da espada, Blitz Strike! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar das profundezas da Ilha Negra em um instante! Certifique-se de verificar o inventário após a compra! * Este conteúdo só pode ser aplicado uma vez por dados salvos. * Depois que as habilidades são adquiridas, elas devem ser equipadas para serem usadas. * Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade da adaga, Shearing Wind! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar do labirinto da Bitterblack Isle em um instante! Certifique-se de verificar o inventário após a compra! * Este conteúdo só pode ser aplicado uma vez por dados salvos. * Depois que as habilidades são adquiridas, elas devem ser equipadas para serem usadas. * Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade do bastão, Grand Ingle! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar do labirinto da Bitterblack Isle em um instante! Certifique-se de verificar o inventário após a compra! * Este conteúdo só pode ser aplicado uma vez por dados salvos. * Depois que as habilidades são adquiridas, elas devem ser equipadas para serem usadas. * Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Novas batalhas desafiadoras aguardam nas áreas da Rotunda of Dread e da Abadia Negra de Bitterblack Isle! Conquiste seus inimigos e colha os despojos! Além disso, algumas seleções adicionais estarão disponíveis para compra na loja de Barroch.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Este Pawn é apenas um de legião. Somos como vocês humanos, mas não somos humanos.
Estamos livres do invólucro mortal que os prende. A morte é uma estranha para nossa espécie.
Em troca, renunciamos ao livre arbítrio. Um Pawn não escolhe o curso que sua vida tomará.
Nós nos voltamos para você para fornecer essa vontade. Para nos conceder uma causa e nos impulsionar à ação.
Encontramos uma besta, embora pareça que a criatura encontrou outra presa.
Lute, fuja ou apenas fique parado e observe ... A escolha é sua.
Os Pawns nada sabem de táticas. Podemos simplesmente reagir.
Se uma ameaça se aproxima, nós a enfrentamos em combate. Se desejar que façamos o contrário, dê o comando.
Observe o inimigo, crie seu estratagema e depois dê suas ordens.
Os Pawns que você achar conveniente contratar irão acompanhá-lo em suas viagens.
No momento, sou apenas um. Em breve, até três de nós poderemos ajudá-lo.
O caminho à frente é longo e repleto de perigos. Esteja atento aos empregos e níveis de seus companheiros.
A força do Arisen está em criar um grupo adequado para a tarefa em mãos, seja ela qual for.
Por sua orientação, chegamos ao acampamento.
O papel deste Pawn está completo. Eu os deixarei por enquanto.<cf>
Se você deseja saber mais sobre a legião de Pawns, procure as respostas aqui.
Você vai ouvir a voz da orientação. Que isso te leve sempre à verdade.
É uma visão arrepiante ...
Assistir os cadáveres caindo sempre no poço ... Isso faz o corpo deste Pawn tremer.
...Faça!
Sua cabeça é um troféu insignificante.
Os homens do forte podem ter uso de você ainda ...
Até a pele de uma cabra pode aquecer as energias de um homem desesperado.
O que?!
Não há calúnia abaixo de você ?!
O duelo está bem e resolvido, Arisen.
Saia da minha vista de uma vez.
Captivate Quest “Derrote o grifo!”
Um temível grifo voa em cima! Atraia<cf>para a terra, depois trabalhe com seus Pawns para derrubar<cf>a besta!

Missão bem-sucedida!
A crescente sombra da morte





Um temível grifo voa em cima! Atraia<cf>para a terra, depois trabalhe com seus Pawns para derrubar<cf>a besta!




Condições da missão liberadas.<cf>Você derrotou o grifo!




Krgh.
Nngh!
Gwaaugh ...
Huh!
Hrrnh!
Hmph ...
Fora, longe ...
Sim...
Não!
...Oh?
Por que você faz isso?
O dragão se aproxima, sua voz como o vento, eu o vejo, eu o ouço, ele vem! Sua boca segura o fogo e seus olhos a fumaça, enquanto suas asas batem como tambores terríveis!
Eu morro? Você morre? Nós nunca iremos morrer! Para morrer, é preciso primeiro estar vivo! Se nunca vivemos, o que nunca vivemos, então não há morte para inventar!
Os mortos não podem morrer! Os mortos não podem viver! Os mortos só podem estar mortos. Como não estamos aqui e já passamos do tempo, é para outros morrerem em nosso lugar.
A morte e a destruição provocadas pelo dragão não são nada que os mortais precisem temer. O mundo é uma mentira, uma ilusão, digo eu, e algo que não precisamos prezar.
Ilusão! Ilusão! Mentiras e engano! Uma ondulação lançada por uma onda! Este mundo é apenas fumaça de um incêndio na noite, as pessoas não mais do que seus escravos!
Você vive, você diz? Você afirma que isso é verdade? Então, eu tenho uma pergunta para você: o que significa dizer que alguém está vivo se você ainda não pode dizer o que isso significa?
Prove que você está aqui! Prove que você existe! Prove que estou aqui da mesma maneira! Você não pode provar isso, porque então eu poderia alegar que saí de sua própria mente confusa!
Você me chama de louco? Oh não, não estou bravo! Eu sou o homem mais são que você já viu! Esta crise, surgida, surge de suas mãos e, portanto, você deve nos libertar a todos.
Vivo? Vivo! Que conversa de vivo! Tudo se tornou um tanto chato. Você deve, como os pássaros ou os animais do campo, nunca mais se preocupar com essas coisas.
Você está diante de mim? Você me vê de verdade? Ou isso é uma brincadeira terrível? O Criador não pode salvá-lo se ele não estiver lá, não importa o quanto você se dobre e arranhe.
Você afirma que vive apenas pensando assim, mas tais pensamentos são perversos e tristes. Nunca considerar que você pode ser falso é um caminho trilhado apenas por loucos!
O Dragão? Que dragão? Aquele no céu? Aquele a quem você procura derrotar? Você fez esse juramento, e mesmo assim foi uma tolice, pois nossas vidas são apenas palha do trigo!
Ninguém pode comandar você! Ninguém pode escravizá-lo! Ninguém deve jurar obedecer! Mesmo o dragão não pode forçar tal ação, uma vez que você aprende que a vida é uma brincadeira!
Você não precisa continuar. Sua estrada não está definida. Você pode renunciar a todos os seus deveres. O caminho do Arisen é diferente para cada um, mas por dever seu coração foi enredado.
Quando você mergulha sua espada profundamente no wyrm, você espera que ela siga o caminho de toda a carne. Mas, como um bobo da corte, o jape recai sobre você quando você aprende que a vida começa de novo!
Eu vejo através dos seus olhos e olho diretamente para o seu coração e descubro que ele está fortemente envolto em dúvidas. Não posso falar falsamente, e isso me agrada um pouco, pois mostra que minhas palavras brotaram.
Acredite no seu medo! Mantenha isso no fundo do seu coração! Agarre-o junto ao peito como um namorado! O medo é tudo o que é real neste mundo de fingimento, apesar do que os padres afirmam no fane!
Chegamos no final! A morte do real! O fim do começo da mentira! As escamas de seus olhos logo cairão e você verá o que não pode negar!
Além da fenda? Não há mais além! É oco e vazio e vazio! E quando você colocar os pés naquele lugar terrível, a fé que você afirma será destruída!
Somente mortais conhecem a morte! Somente mortais conhecem a vida! E, infelizmente, você não pode ser. Por favor, voe, justo Arisen, voe rápido para sua fenda, para que o vazio possa te libertar.
...Oh?
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Uh...
Guh ...
Waaugh ...
Mrn!
Mrrngh!
Olá.
Vejo você de novo, então ...
Isso mesmo.
Você está errado aí ...
Obrigada.
Obrigado ... sinceramente.
Augh, estou cansado ...
Um sujeito não consegue dormir decentemente nessas tendas.
Fendeu a cabeça da serpente facilmente como um feixe de centeio ...
Você é uma maravilha, Arisen.
Eu nunca fui do tipo ágil ...
Só tenho talento para atacar de cabeça, balançando descontroladamente.
Esse é o seu hábito também?
Eu não gosto daqueles que se movem tão rapidamente ...
Ainda assim, nós administramos bem, sim?
Maldito grifo ... Droga!
Eram todos bons homens, todos ... Esmagados como formigas ...!
Obrigado ... sinceramente.
Mm, quase coloquei meus pés de volta em mim, finalmente.
'Antes de tudo, é melhor eu cuidar do meu equipamento. Ficou sem uso por muito tempo.
Parece que a terra está repleta de todos os tipos de criaturas nojentas ultimamente ...
Entre as feras e minha própria saúde debilitada, estou pensando em ficar dentro de casa e fechar bem as venezianas.
Nenhum homem pode acelerar a maré, hein?
O mundo enlouqueceu, primo.
Tudo bem, o que vem a seguir?
É uma loucura, pura e simples ...
Mm, quase coloquei meus pés de volta em mim, finalmente.
Eo, aquraata m'squurite ...
Aquraata, detheo mi?
Mi, e'squuorauta ...
Quonto la po'on.
Na'uun, ne Grigori.
N'es testha ...
N'es de.
Mi, e'squuorau ait.
Mi, i'iga ...
Ajude-me! Ele ainda está vivo!
Ajude-me! Ela ainda está viva!
Muito bem, Arisen.
Não vou perder tempo com retórica:
Derrote-me e tome meu lugar como guardião deste mundo.
Você o viu esperando por você no final de sua descida.
Sim. O mesmo mundo que você viajou para chegar a este lugar.
Um mundo que você pode muito bem herdar agora.
É uma proposição simples.
Não é diferente de qualquer um que você já enfrentou.
Você só precisa de vontade para reivindicar o que é oferecido a você.
... A vontade de sobreviver!
Escolher? Como devo escolher?
Não importa minha resposta, o preço é a morte.
Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ser o<cf>árbitro de duas vidas?
... De dois amores.
O que você quer que eu faça?
Você me trouxe aqui. Vocês...
Se esta for a vontade dos deuses ... A ordem<cf>do mundo ... Então malditos sejam todos!
Não importa a minha resposta ... Uma escolha vazia ... Quem sou eu para ...<cf>O que você ... Se esta for a vontade dos deuses ...
Vou rasgar tudo em pedaços!
Pare! NÃOOOOOO!
Em memória de Grette,
Silencioso, forjado em dragão.
Com cabelos de ouro e vontade de aço temperado.
Você me resgatou de uma vila queimada em Ash - instilou vida e luta. Querido mentor, eu o recomendo agora para ter um descanso eterno.
Seu servo, desprovido de mestre e memória,<cf>eu mantenho agora ao meu lado.
Ela continua viva, seu espelho na alma e no corpo,<cf>e eu não vou perdê-la como perdemos você.
Juro isso antes de seu túmulo vazio.
"Você foi escolhido."
Assim dizendo, o wyrm tirou o coração do meu peito.
Fui feito Arisen: conhecido pelo dragão e obrigado a caçá-lo.
É um destino que abraço. Que uso tenho para um coração<cf>vazio?
Em um mundo sem a doce Grette - minha mentora, minha<cf>mãe, minha amada ...
Eu vivo apenas para ver o dragão que a reivindicou morta.
Vou ver sua pele escamosa arrancada do osso por minhas mãos<cf>antes de descansar.
Eu me imaginei um homem forte ...
Forte o suficiente para proteger alguém.<cf>Forte o suficiente para amar alguém.
Eu ansiava por provar isso. Para mim, tanto quanto para qualquer outro.
Desejava mostrar que podia retribuir e<cf>não simplesmente receber.
E ainda, naquele momento, eu escolhi jogar tudo fora.
Embora eu tenha amaldiçoado o mundo, o que estava escrito em minha alma era um<cf>pedido de desculpas, para você e nosso mestre que criou uma alma dentro de você.
Ainda uma criança, eu estava entre as cinzas da minha aldeia.
Através da chuva torrencial, duas figuras apareceram.
Uma, uma mulher de cabelos dourados, estendeu-me<cf>a mão, talvez por pena.
Grette foi o nome que ela deu. Uma espécie de caçador<cf>, disse ela. Sua presa, o wyrm.
Enquanto ela falava, a mulher ao seu lado simplesmente<cf>se levantou e me observou, sem palavras.
Ela era um Pawn, vindo de um mundo diferente -<cf>o primeiro que eu tinha visto.
Seu ar era estranho, mas de alguma forma atraente.
Eu escolhi me juntar a eles, este Arisen e seu Pawn. Pareceu<cf>isso, ou permanecerá para sempre nas ruínas de uma vida perdida.
Eles não ofereceram palavras de convite, mas<cf>também não me rejeitaram enquanto eu os seguia.
Enquanto viajávamos, fui ensinado a lutar.
Grette foi minha mentora, minha mãe. Ela<cf>deu nova vida à minha alma ressecada.
Então chegou o dia em que a caçadora encontrou sua marca.<cf> Ela saiu para enfrentar o wyrm ...
A despedida daquele dia foi definitiva.
Seu Pawn voltou, sozinho e quase sem vida.
O ousado e fiel myrmidon que servira a<cf>como aço de Grette se foi. Seus olhos vazios me encararam agora.
E o wyrm? Nossa senhora<cf>derrubou a besta e resistiu à calamidade?
O Pawn não tinha respostas, sua mente e alma<cf>tão quebradas quanto seu corpo.
No entanto, nada mais da terra foi engolido. O céu não estava mais manchado de preto.<cf> Parecia que o mundo havia sido resgatado.
Ou deixou, pelo menos, apodrecer sob a custódia da humanidade.
Fiquei com uma única esperança. Um único desejo.
Para trazer de volta a luz aos olhos mortos de<cf>um myrmidon sem mestre.
Ela era um Pawn, eu sabia bem disso. Não humano.<cf>Não desta terra. E daí?
Ela carregava o semblante de Grette. O rosto dela. Quer seja ou nada,<cf>logo me encontrei apaixonado.
Você o conheceu ...
Ele era meu mestre, embora isso tenha acontecido há cem<cf>vidas atrás.
Quando ele enfrentou o dragão,<cf>foi dada uma escolha muito difícil, muito cruel para fazer.
Ele não poderia viver sem nenhuma resposta, então ele<cf>ofereceu apenas uma maldição em resposta. Essas palavras<cf>o viram se tornar o monstro que ele é agora.
Ao conceder a ele a forma amaldiçoada que ele escolheu,<cf>o wyrm manteve sua barganha ... e eu<cf>era o preço.
Eu era seu Pawn e, além disso, sua amada.
Por favor ... Você deve libertá-lo.
Que o seu ferro seja como um martelo para quebrar<cf>os laços do ódio que o mantêm aqui.
E se a liberdade está além de seu alcance, por favor, ofereça-lhe<cf>pelo menos um fim pacífico ...
Por favor, sir ... imploro que o ajude.
Deixe que sua vontade se mostre mais forte e esmague<cf>os laços de inimizade que o prendem.
Sua alma foi uma escrava por muito tempo. Por favor,<cf>leve seu sofrimento a um fim misericordioso ...
Nenhum caminho leva a isso.
Arrependa-se da tolice de atribuir significado ao vazio.
Nada deve permanecer.
Caia, mofe e vá embora.
Seja lançado ao nada.
Esta força ... Este é o temperamento da sua vontade?
Você viu o mundo pelo ciclo sem sentido<cf>que ele é, mas mesmo assim ...
Eu me enfureci e fiz destruição.
A cada respiração, amaldiçoei a eterna corrente<cf>e todos os que a perpetuariam.
Mas mais do que isso, eu esperei ...
Esperei por alguém com vontade de superar o meu<cf>, para que possam quebrar os laços que<cf>me prendem aqui.
Na morte do ódio ... liberdade ...
Para todas as coisas, unidade na destruição.
Eu vi a dispersão de incontáveis ​​<cf>miríades de almas ...
Eles se reúnem e fluem para se tornarem como o rio<cf>do tempo, expandindo-se para preencher o firmamento.
Que criatura vil e insignificante é o homem ...
No entanto, ao mesmo tempo, ele é o mestre deste fluxo empíreo<cf>, grande como todos os céus.
Eu te peço, afie seu espírito. Refine-o.
Eu devo esperar por você no cadinho das almas.
Nada deve permanecer.
Eu me enfureci e fiz destruição.
Que criatura vil e insignificante é o homem ...
Eu te peço, afie seu espírito. Refine-o.
Venha agora, mestre. Não haveria mal<cf>em ajudar Quina em seu treinamento.
Devemos mostrar essa flor para a Madre<cf>Superior?
Um padre seria capaz de julgar a habilidade<cf>de Quina pela flor que ela nos deu.
Quina nos avisou que a flor murcha<cf>em pouco tempo ...
Vamos mostrar a flor para um sacerdote e fazer com que<cf>avalie a habilidade de Quina.
Para quem você vai dar a flor da Quina?
É melhor presentearmos a flor de Quina logo, mestre.
Até as flores mais lindas murcham com o tempo,<cf>mestre.
A flor começou a murchar, Arisen.<cf>Não vai durar muito mais tempo.
Temo que a flor de Quina estará totalmente<cf>murchando em breve.
Receio que a flor de Quina tenha murchado,<cf>mestre.
A pobre flor morreu ...
Vamos levar a flor a um padre, então.
Quina ficará ansiosa para ouvir o que o padre<cf>tem a dizer.
Quina mencionou que podemos levar flores<cf>a qualquer hora.
É uma grande coisa trazer alegria aos outros.
Vamos levar uma flor para um sacerdote também,<cf>para que ele avalie a habilidade de Quina.
É um sentimento lindo, expressar<cf>os sentimentos de alguém através de uma flor ...
O sacerdote aqui gostaria muito de avaliar a flor de<cf>Quina.
Rezo para que a sorte sorria para Quina em seus esforços.
A guarda do castelo está com falta de homens.
Estou apto a implorar a ajuda de qualquer idiota que diferencie a ponta de sua espada da outra.
Temos sorte de ter gente habilidosa trabalhando para Sua Graça.
A notícia The Greatwall é sombria.
Lamento abandoná-los, mas estamos muito dispersos aqui para poupar algum homem.
Eu não invejo Sua Graça este vínculo.
Eu ouço o dragão rachar a pedra The Greatwall como se fosse palha.
Se essa for a verdade, as paredes de Gran Soren não terão melhor qualidade.
Suponho que seja loucura alguma vez ter pensado de outra forma.

Pressione <SIZE 30><ICON PAD_ST></SIZE> para purificar.
Você não tem nenhum item que possa ser<cf>purificado.
A taxa de purificação será <RIMS>.<cf>Tudo bem?
Tem certeza de que deseja cancelar sua solicitação de purificação<cf>?
<REF> foi purificado!
Devido ao excesso de capacidade, os seguintes foram descontados:
Use <SIZE 32><ICON PAD_LS></SIZE> para selecionar<cf>os itens que deseja purificar.
Os itens purificados foram todos enviados para o armazenamento.
Use <SIZE 32><ICON PAD_LS></SIZE> para ver<cf>itens vendidos.
Itens Purificados
Múltiplas instâncias de armadura de alta qualidade<cf>podem compartilhar um nome comum, embora tenham outras propriedades exclusivas.<cf> Visualize "Detalhes" para<cf>ver os atributos particulares de uma peça.
"<ITEM>" pode compartilhar<cf>o mesmo nome com outros itens, mas<cf>cada um tem atributos diferentes.
Existem algumas joias que<cf>têm propriedades especiais acima e além de<cf>que aumentam seus atributos.
Sempre que você lê pergaminhos como "<ITEM>,"<cf>um novo aumento se torna disponível para você.
Converse com aqueles que ensinam novas habilidades para<cf>aprender os avanços.
Você recebeu "<ITEM>." Ele<cf>fortalecerá habilidades específicas enquanto estiver equipado.
As habilidades da arma reforçada irão variar<cf>com base na variedade do anel.<cf>Veja "Detalhes" para ver quais habilidades serão<cf>afetadas.
Fechar resumo de purificação?
Todos os itens purificados foram enviados para o armazenamento.<cf>Exibir armazenamento?
Os itens purificados foram todos enviados para o armazenamento.<cf>Certifique-se de verificar quais itens você adquiriu.
Criador, seja bom, você voltou para nós! Ser, a cidade está em crise.
Por favor, dê sua mão para devolver a paz! Agora, entre! Depressa!
Vou selar o portão atrás de você até que a ordem seja restaurada, Sr. Vá, e o Criador seja o seu escudo!
Nunca tente os homens do duque, serpente!
F-faça alguma coisa!
Sim, lute, Arisen, como você lutou antes de vir aqui!
O que é que te impele? Que força o impulsiona?
O que o sustentou e o trouxe até aqui?
Eu te pergunto: o que é que te faz viver?
Esta volição. Vontade inabalável.
Você está aqui porque assim o desejou, Arisen. Só isso o trouxe aqui!
Vamos continuar, Arisen.
Mostre que você é mais do que um recipiente vazio, animado por forças invisíveis ...
Mostre que o temperamento da sua alma é forte o suficiente para comandar muito mais do que meros Pawns ...
Mostre que sua vontade é adequada para amarrar o círculo desgastado deste mundo e segurá-lo com firmeza ...
Lute com os dentes e as garras. Lute agora e agarre-se à vida.
Mostre que viver vale o suficiente para lutar!
É uma escolha simples, Arisen:
Dê um passo à frente ou recue.
Aceite o vazio silencioso de uma falsa paz. De vida falsa.
Você acha que eles são uma ilusão, Arisen? Você tem tanta certeza?
Você vai cortar todos os laços com o mundo que você conheceu para me alcançar?
Então o medo venceu você também ...
Que assim seja. Vá e busque sua paz. Seu farol gotejante na escuridão agitada.
E devo aguardar a vinda do próximo ...
É um ótimo lugar para preparar uma emboscada de Pawns.
Station Pawn 1 aqui
Station Pawn 2 aqui
Station Pawn 3 aqui
É um ótimo lugar para preparar uma emboscada de Pawns. Um Pawn está atualmente estacionado aqui.
Dispensar Pawn X desta postagem
Fazer nada
A caixa é grande, mas não muito pesada para levantar.
Seria um bom obstáculo se colocado no caminho dos ladrões.
Divide a Vigor consumida pela metade quando você<cf>levanta objetos ou segura oponentes com força.
Permite que você lance objetos mais rápido e<cf>mais longe.
Facilita fugas mais fáceis da batalha.
Permite que você execute blocos perfeitos<cf>mais facilmente, assim como os inimigos atacam.
Fornece um aumento de Força quando você<cf>está às portas da morte.
Aumenta sua força.
Estende o limite de sua saúde.
Torna você um grau mais leve em termos de<cf>mobilidade.
Reduz a Vigor consumido pela metade quando você<cf>se agarra a objetos ou escala terreno.
Ajuda a manter sua mobilidade quando<cf>ficar sem Vigor.
Diminui o recuo após disparar seu arco.
Impede que suas flechas voem para longe da marca<cf>quando você as solta em movimento.
Torna seus ataques de salto<cf>mais poderosos.
Estende o limite de sua resistência.
Reduz pela metade a gravidade dos ferimentos que você sofre<cf>enquanto entoa os feitiços.
Amplifica sua magia quando você está às portas da morte.<cf>
Aumenta a duração dos efeitos<cf>da magia curativa.
Faz com que os encantamentos persistam por um<cf>período de tempo mais longo.
Reduz o dano cumulativo quando você é<cf>debilitado pelos Cinco Arquimagos.
Aumenta sua magia.
Reduz o dano sofrido por ataques Mágickos.<cf>
Reduz pela metade o Vigor consumido quando você<cf>bloqueia os ataques com seu escudo.
Ajuda a manter o equilíbrio ao bloquear ataques<cf>com seu escudo.
Melhora suas defesas e defesas de magia<cf>quando você está às portas da morte.
Aumenta a quantidade de Saúde restaurada<cf>ao resgatar os Pawns.
Concede Pawns a você para obter um ganho temporário em<cf>sua Força e Magia.
Os Pawns que você ajuda temporariamente recebem menos dano<cf>de ataques físicos e mágicos.
Reduz o dano sofrido por ataques físicos.<cf>
Reduz pela metade a gravidade dos ferimentos que você<cf>sofre enquanto sua lâmina está embainhada.
Multiplica o dano causado por seus ataques<cf>quando os alvos não estão em posição de batalha.
Concede a você Força e<cf>Defesas adicionais quando você se aventura sozinho.
Aumenta sua Força e atenua o dano de<cf>recebido, mas apenas à noite.
Aumenta a sua resistência, mas apenas à noite.<cf>
Aumenta sua Saúde, mas apenas à noite.<cf>
Aumenta drasticamente o dano cumulativo<cf>causado por seus ataques de veneno.
Aumenta o dano cumulativo aos inimigos que você<cf>debilita com ataques que não sejam de Archmagick.
Reduz o dano cumulativo quando você está<cf>debilitado por ataques que não sejam de Archmagick.
Expande o campo de visão de uma pessoa, revelando mais facilmente<cf>áreas desconhecidas do mapa.
Faz com que sua saúde volte lentamente com<cf>o passar do tempo.
Dobra o aumento em sua afinidade<cf>quando você dá itens a não Pawns.
Faz com que os inimigos rendam itens extras<cf>com mais frequência quando você desfere o golpe final.
Estende o limite de sua resistência.
Reduz pela metade a gravidade dos ferimentos sofridos<cf>enquanto você monta um ataque focado.
Torna mais difícil derrubar seus pés<cf>durante um ataque focado.
Reduz o Vigor consumido quando você<cf>executa uma habilidade com arma física.
Aumenta a letalidade de suas Habilidades<cf>Essenciais.
Melhora sua habilidade de derrubar oponentes.<cf>
Reduz muito o dano sofrido em ataques físicos.<cf>
Aumenta muito a sua força.
Faz com que suas flechas voem mais longe.
Reduz pela metade a gravidade dos ferimentos que você sofreu<cf>por causa de uma queda.
Permite escalar penhascos e<cf>outros terrenos mais rapidamente.
Impede que ventos fortes atrapalhem<cf>sua mobilidade.
Aumenta a potência dos curativos que você<cf>usa.
Aumenta a letalidade dos explosivos<cf>que você usa.
Estende o limite de sua saúde.
Torna difícil para os inimigos derrubarem você<cf>enquanto você entoa feitiços.
Diminui o tempo necessário para entoar<cf>qualquer feitiço.
Reduz o Vigor consumido quando você<cf>executa uma habilidade de arma mágica.
Aumenta o poder de ataques mágicos<cf>projetados para derrubar inimigos.
Aumenta o efeito quando você debilita<cf>adversários com os Cinco Arquimagos.
Aumenta muito a sua Magia.
Reduz muito o dano sofrido em<cf>ataques mágicos.
Faz com que sua lanterna ilumine<cf>uma área mais ampla.
Permite que você negocie preços mais altos<cf>para itens e equipamentos que você vende.
Permite que você abaixe os preços dos itens<cf>apesar de ter fundos suficientes.
Aumenta ligeiramente a quantidade de experiência<cf>que você ganha.
Aumenta os guerdons que você recebe por<cf>completar missões.
Concede a você a energia para carregar<cf>peso adicional.
Restaura ligeiramente a Saúde quando você<cf>desfere o golpe mortal em um inimigo.
Torna mais provável que um inimigo<cf>derrube Rift Crystals.
Concede uma chance de que qualquer ataque que<cf>reduza sua Saúde a 0 deixe<cf>você com 1 de Vida.
Acelera sua velocidade de movimento enquanto<cf>carrega uma pessoa ou objeto.
Acelera a velocidade com que você coleta<cf>e extrai itens.
Faz com que seu óleo de lanterna dure mais,<cf>estendendo muito sua duração de uso.
Aumenta a proporção de Vida branca,<cf>recuperável quando você recebe dano.
Reduz o Vigor consumido durante a corrida.<cf>
Acelera a velocidade com que você recupera<cf>Saúde perdida da magia curativa e<cf>fontes de cura.
Torna mais difícil para um inimigo atirar<cf>em você enquanto você está agarrado a ele.
Aumenta sua Força enquanto você se agarra<cf>a um inimigo.
Evita que você diminua a velocidade enquanto<cf>cruza águas ou pântanos.
Aumenta o limite para receber<cf>dano de quedas, permitindo a<cf>pousar com segurança de alturas maiores.
Acelera o processo de recarga para<cf>balistas, permitindo que você solte os parafusos<cf>mais rapidamente.
Meu peito está todo agitado ...
Isso é terrível...
Dói ser um fardo ...
Não me sinto melhor há anos. É graças a você, bom pescador.
Benita também te elogiava.
Estou vivo, embora tenha sido uma coisa próxima ... Meu obrigado.
Papéis, por favor.
Se você não tem ninguém para responder por você, eu não posso deixar você passar. Que tipo de guarda você acha que eu sou?
Estou tentando trabalhar aqui. Siga em frente.
Não vá mais longe, Sr. Por favor, vá e preste seus respeitos à Sua graça.
Então, o célebre Arisen chegou. Você parece capaz o suficiente.
Mas não tenho paciência para pompa. Eu sou um homem de substância, você vê.
Tenho a política de falar apenas com pessoas que possuem vontade própria. Indivíduos, como.
Temos nossas próprias maneiras de testar a força da vontade de um companheiro aqui, se você tiver estômago para isso.
Ouça ele
Ignore-o
Nada pode provar a vontade de um homem, exceto suas ações.
Essas ações unem uma banda como a minha. Resultados. Se quiser caminhar entre nós, você adotará a mesma filosofia.
O que quer dizer que você fará o que for mandado. Então ouça bem:
Você tem dois caminhos diante de você. O primeiro é anular a competição.
A noroeste está um bando de ladrões rival. Veja alguns de seus números colocados para descansar, permanentemente.
A segunda é nos livrar de um traidor.
Houve um que quebrou seu juramento e deixou este lugar sem minha permissão. Encontre-o e veja se ele colhe as consequências.
Faça sua escolha, não me importa qual. Faça um desses e eu o conhecerei como uma pessoa de vontade.
Vamos falar de recompensa então.
O bando de ladrões rondando o oeste são mulheres, todos.
Bem lindo, cada um à sua maneira. É uma pena que não tenham um traço de princípio entre eles.
Eles não têm vontade própria. Apenas instinto e ganância, animais da avareza.
Me entristece saber que o mundo pensa que sua laia e a minha não são diferentes.
O traidor que deixou nossa banda é um homem chamado Pike. Ele não terá ido longe ...
Ele ainda é jovem, ainda é meio moleque. A falta de companhia o levou a procurar alguma cidade para chamar de lar, sem dúvida.
Se ele não se responsabilizar por suas decisões nesta vida, você fará a gentileza de acabar com isso.
Como você quiser. Esta é uma demonstração de vontade por direito próprio.
Eu gosto de gente que sabe o que pensa.
Você se lembra da escolha que eu coloquei antes de você, sim?
Diminuindo a competição ou silenciando um traidor. É um ou outro.
Então o traidor está morto ...
Você se saiu bem. O menino conhecia bem as consequências de suas ações.
Além do mais, é uma justiça rápida e impiedosa que mantém unida uma banda como essa.
Não tenho rancor contra ele, mas sua vontade foi a segunda para o bem do todo, igual à minha.
Devo dizer que estou surpreso de ver nossos males traidores resolvidos assim.
Ele está aqui. Pike voltou.
Nossa lei já determinou a morte para quem quebra o juramento.
Sabendo disso, ele ainda voltou. Disse que sua vida era nossa como recompensa por sua traição.
Ele nos deixou para ladrões sozinhos, então se tornou o animal de estimação de algum estalajadeiro quando falhou até nisso. Ele era um fraco, à deriva na maré da fortuna.
Mas agora, depois de conhecê-lo, ele voltou. Ele fez sua escolha ... provou a força de sua vontade.
Achei apropriado recompensar tanto crescimento, por isso decidi perdoar sua transgressão por enquanto ... É uma suspensão da execução.
Chame-me de idiota de coração mole, se quiser, mas fico muito satisfeito com a forma como o caso foi resolvido.
E você ... Você é incrível, por ter incutido no menino força de vontade suficiente para superar a vergonha da traição e o medo da retribuição.
Uma bela demonstração de sua própria vontade, Arisen. Um belo show de fato ...
Você provou sua vontade, Arisen. Em troca, eu concedo a você<cf>liberdade.
Você é igual entre nós agora.
A liberdade de seguir sua própria vontade onde ela o levar é algo realmente precioso.
Aqui, traga este quando você deseja passar. Vou providenciar para que você tenha trânsito livre.
Você caçou aquele esconderijo de raposas até o fim, não é? Estou feliz por me livrar deles.
Você tem bastante habilidade, Arisen. E a força de vontade para combinar, agora vejo.
O Arisen é uma criatura interessante.
Você age em nome da justiça, mesmo quando ela se afasta da lei ... Você é movido por mais do que a promessa de lucro ...
Eu ficaria curioso para acompanhar suas façanhas, mesmo que suas ações não estivessem tão ligadas ao destino de Gransys.
Procuramos um comerciante chamado Madeleine, Arisen. Você viu ela?
Sim
Não
Você tem! E para onde ela foi?
O castelo.
O interior.
Eu não sei.
Condenação! Ela deslizou o laço! Então, devemos voltar para pegar seu rastro novamente ...
Você tem meus agradecimentos, Arisen.
Hmm, suspeitei que ela iria para o campo. Precisaremos formar um grupo de caça ...
Você tem meus agradecimentos, Arisen.
Droga. Esta pesquisa é apenas uma grande brincadeira ...
Você tem meus agradecimentos, Arisen.
Eu sinto isso na medula dos meus ossos ... Alguma força<cf>me chama além.
Eu vou conseguir, embora meu corpo falhe ao longo do caminho ...
Oculte a interface do usuário com o <ICON PAD_ST>. <lf> Pressione o botão Xbox e, em seguida, <ICON ATTACK1><lf> para fazer uma captura de tela.
Compartilhar esta foto?
Por favor insira seu nome de usuário.
Seu nome de usuário:
O Pawn principal que criei em Dragon's Dogma: Dark Arisen.<cf>Você deve contratá-los!
Compartilhar este conteúdo?
A introdução do seu Pawn principal foi<cf>compartilhada online.
A imagem não pôde ser compartilhada com este perfil.
O conteúdo não pôde ser compartilhado.
Tire uma foto do seu Pawn principal.
Salvar esta foto?
A imagem do seu Pawn principal foi salva.<cf>Verifique a seção Foto do XMB ™.
Salvar concluído.<cf>A imagem pode ser visualizada na seção Foto<cf>do menu XMB ™. Vá para o Menu Principal<cf>para postar sua captura de tela para a comunidade oficial.
Não há espaço disponível suficiente no disco rígido.<cf>Para salvar esta imagem, pelo menos <VAL 0> MB de espaço livre<cf>é necessário.
Faça uma captura de tela com <ICON PAD_ST>.
Clique em "Continuar" para confirmar o conteúdo compartilhado.
Este nome de usuário está incorreto.<cf>Digite um nome de usuário válido.
Sem nome de usuário
Selecione "Continuar" para confirmar o conteúdo compartilhado.<cf>Nenhum nome de usuário será associado a este Pawn.
A captura de tela não pôde ser salva.
Dogma do Dragão: Comunidade de Pawns
Lvl.
Nome do usuário:
Nome:
Apelido:
,
|
Não tenho nenhum Pawn principal ainda.
-

M
F
Ocorreu um erro ao tirar a foto.
Dragon's Dogma: Dark Arisen Screenshot
Dogma do Dragão: Dark Arisen
Uma captura de tela do jogo Dragon's Dogma: Dark Arisen.
Salvando captura de tela ...
Por favor, insira seu gamertag.
Seu gamertag:
Este gamertag está incorreto.<cf>Insira um gamertag válido.
Sem gamertag
Selecione "Continuar" para confirmar o conteúdo compartilhado.<cf>Nenhum gamertag será associado a este Pawn.
Gamertag:
Faça uma captura de tela com <ICON PAD_ST>.
Ngh.
Ough!
Graaugh ...
Hmh!
Rrragh!
Oy aí.
Fique vivo, hein?
Sim.
Não.
Obrigado.
Eu te devo uma, amigo.
...O que?
Não me chateies.
Se houver treinamento a ser feito, é melhor<cf>fazê-lo.
É sempre bom aprimorar as próprias habilidades.
Isso correu mal ...
Era uma tarefa além de nossas possibilidades ...
É um desafio difícil, isso.
Vamos relatar este resultado a Sr. Berne.
É um resultado lamentável ... Mesmo assim, melhor<cf>que contamos a Sr. Berne.
Foi uma vitória certa.
Dominamos o combate de perto.
Sr. Berne é um guerreiro formidável.
Um homem com sua experiência não perderá<cf>tão facilmente.
Vamos treinar e depois tentar novamente.
Ainda não temos experiência.
Ele não nos permitirá vencer todos os desafios.
É verdade que o Arisen precisa de força suficiente para matar<cf>qualquer fera.
O caminho do Arisen é duplo: afiar o corpo,<cf>, mas também temperar a alma.
Não se preocupe com sua segurança. Devemos dar a ele tudo<cf>que temos!
Sr. Berne não nos dará um momento de hesitação!
Foi uma experiência reveladora ... Gostaria de<cf>outra chance.
Aprimorar nossos instintos aqui só pode nos servir no campo<cf>, Arisen.
Fomos derrotados ... Vamos olhar para o próximo desafio,<cf>Mestre.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Para o Arisen, aquele que traz comida e cerveja grátis!
Não posso dizer que teria dado um banquete para gente como você ... mas não vou reclamar.
O duque não segura nada assim há muito tempo! Eu estava quase ficando preocupado.
Vá em frente, então, estou fora de conversa.
Se você não está oferecendo libações, não preciso mais falar com você.
Arisen! Arisen!
Notícias terríveis! O limite ... capital ...
Nngh ...
Arisen! Reze, volte para a capital com toda pressa!
Temo que haja trabalho maligno em andamento, Sr!
Soren é ... Gran Soren ...
Arisen! Palavra urgente da capital, Sr!
Você deve voltar para o lado de Aldous o mais rápido possível!
Arisen! Palavra urgente da capital, Sr!
Você deve voltar imediatamente! Por favor, apresse-se!
Mantenha sua posição!
Estamos perdidos ... Corra!
Maldito ... besta ...
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
O Ur-Dragon é um inimigo incrivelmente poderoso.<cf>Derrotá-lo requer vários encontros,<cf>tirando mais pontos de sua saúde a cada vez.
Quando você estiver conectado online, o progresso de outros<cf>jogadores contribuirá para<cf>derrotar o Ur-Dragon em sua instância.
A recompensa que você ganha depende de quanto dano você causa. Se você realmente<cf>tiver sorte, poderá até dar o golpe final!
Um inimigo poderoso e maligno espreita por perto.<cf>Cuidado com qualquer Pawn na batalha, pois<cf>eles podem estar sob sua influência.
Wakestones são itens milagrosos que podem<cf>trazer seu personagem, aliados de Pawn ou<cf>outros de volta à vida.
Valorize cada Wakestone, pois os fragmentos<cf>necessários para formá-los são bastante raros e<cf>cada pedra pode ser usada apenas uma vez.
Reúna fragmentos de Wakestone suficientes e<cf>eles se reunirão automaticamente para<cf>formar uma pedra completa.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Morrendo de curiosidade
O pescador Valmiro vagou mais uma vez por<cf>lugares desconhecidos. Seus companheiros da aldeia estão<cf>preocupados com sua segurança.








Inquire After Valmiro
Fale com os aldeões para reunir pistas sobre<cf>por onde Valmiro pode ter vagado.



Rastrear Valmiro
Valmiro foi para o acampamento ... mas para que fim<cf>? Vá para o acampamento e garanta sua segurança.



Rastrear Valmiro
Valmiro rumou para Witchwood ... mas para<cf>que propósito? Vá para a floresta e garanta<cf>a segurança do pescador.



Rastrear Valmiro
Valmiro resolveu voltar para Cassardis. Dirija<cf>de volta à vila e conte a notícia para<cf>seu amigo Merin.



Não é possível continuar a missão
Parece que Valmiro conseguiu voltar para Cassardis por conta própria.<cf> A missão não pode mais ser<cf>concluída.



Missão bem-sucedida
Você rastreou Valmiro e o trouxe<cf>de volta para Cassardis. Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.
Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Não deixe o rato escapar!
Dessa maneira! Rapidamente!
Perseguem, homens!
Lá! Por aqui!
Espalhe e pesquise!
Você não vai escapar!
Eu mal posso acreditar. Surgido ...
Você vai pagar por nos jogar como tolos!
Morte ao traidor!
É isso que o Arisen está fazendo?
Terei vingança pela minha família!
Muito bem, Arisen. Como posso ajudá-lo, Sr?
Você procura um jardineiro rebelde? Temo ser de pouca ajuda para sua causa.
Ainda assim, espere um momento ... Tivemos motivos para interrogar um trabalhador do castelo alguns dias atrás ...
Nossos espiões souberam de um complô em que segredos de estado vazavam para uma gangue de bandidos.
Acredito que o operário suspeito dessa sedição ainda esteja sob nossa custódia.
Temo que seja tudo o que eu sei, Sr. Que eu poderia te ajudar mais ...
Procurando por mim, amigo?
Tendo boas notícias, espero? ... Senão aqui para me acorrentar, aposto.
Não, é a salvação que o traz aqui. Sim?
Eu mesmo tive motivos para perguntar ao bom povo de Gran Soren sobre a Salvação.
Mas parece que estou amaldiçoado com o semblante de vilão. Um olhar para o meu rosto bloqueia a língua de um homem.
Se eu tivesse seus modos gentis, eu os teria cantando longa e bem alto, sem dúvida.
Parece-me que compartilhamos um objetivo comum. Talvez você assuma minha investigação?
Aceitar
Declínio
Isso é ótimo. Aqui, leve isso com você.
É uma pena ...
Você quer que eles parem, assim como eu, não? Tenho faro para essas coisas, sabe ...
Mas não vou forçar sua mão, amigo. Você sabe onde me encontrar se mudar de tom.
Você tem melhores chances de sair perguntando sobre a Salvação do que eu ...
O gentil povo de Gran Soren vai antes falar com o Arisen do que gente como eu.
O que você diz, hein? Você vai ouvir o que as pessoas têm a dizer?
Aceitar
Declínio
Essa ficha que dei é uma contra-senha.
Isso o marcará como amigo dos agentes de Salvação. Talvez solte suas línguas também.
Espero que volte para compartilhar suas descobertas, bom Arisen.
Uma reunião nas criptas, não é?
Há mais de uma maneira de entrar nas Catacombs. Mais perto daqui, a noroeste, do outro lado do rio.
Agradeço a dica, amigo. Estarei lá para cuidar de alguns assuntos sozinho.
Bastante visão, isso foi. Embora eu suponha que seja o assunto de todos os dias para você, Arisen.
Agradeço se você se juntar a mim por um momento.
Muito gentil, não é, amigo?
Poupar a vida dele não vai te conquistar, obrigado. Muito menos dele.
Sim, ele estará por perto para conter sua língua agora.
Eu esperava que você pudesse me ajudar mais, mas temo que você não tenha estômago para o meu trabalho, amigo.
Não terei sua consciência em volta do meu pescoço como laço. Nossa parceria termina aqui.
Esta noite, o cavaleiro pescador<cf>deixa as humildes costas de casa
para as profundezas inebriantes do tribunal.
Por favor, deixe este símbolo do humilde Feste
ganhe favor com os leviatãs de dentro!
Tut, tut! Não há tempo para agradecimentos, amigo.<cf>O duque espera!
Continue navegando, caro cavaleiro, continue navegando!
Por favor, não banque o tolo mais do que eu, Sr. Eu não saúdo a competição. O duque espera.
O lugar é adequado para deixar os cabelos do seu pescoço em pé, hein? E por um bom motivo.
Eu pensei em desfrutar de uma mordida tranquila dos velhos espíritos aqui, longe de olhos curiosos, sim?
Mas então um estrondo temível veio de mais longe. Contra meu melhor julgamento, eu fui e roubei uma olhada ... Eram monstros, com certeza ... Uma colméia normal deles.
Não posso deixar gente como eles solta na aldeia, pensei, então fiquei aqui para detê-los. Sorte que pensei em roubar uma bebida ...
Estou muito feliz em ver você, verdade seja dita. Temo que as feras estejam além das possibilidades deste velho. Você vai limpá-los, primo?
Aceitar
Agora não
Certamente você não deixaria este lugar para as feras? É uma questão de tempo antes que eles deixem o poço para caçar.
Peço que você os lance à lâmina, pelo bem da aldeia. ... E que você mantenha minha bebida em segredo, para mim.
Aceitar
Agora não
Demore muito, e as feras estarão na aldeia, Sr.
Leve o tempo que você precisa, mas não mais.
Você não vai me ver roubando poços de novo, marque minhas palavras. Aprendi bem a minha lição.
É um lugar tranquilo e agradável e fresco, embora um pouco úmido. Achei que fosse o lugar perfeito para um gole rápido ...
Mas nada estraga a bebida de um homem como monstros vagando por aí. Por favor, acabe com as feras.
Muito obrigado e boa sorte para você. Não deixe nenhum deles vivo.
O caminho além é complicado e perigoso. Aqui, primo. Deixe isso te proteger.
Tome cuidado.
Hmm? As feras estão mortas, então? Notícias alegres!
Dormirei mais tranquilo sem ter vontade de rastejar por baixo da aldeia.
Aqui, é um pequeno sinal de agradecimento. Pegue, Sr.
Agora, para encontrar outro lugar para roubar uma bebida tranquila ...
Você não vai me ver roubando poços de novo, marque minhas palavras. Aprendi bem a minha lição.
Hoy aí!
Alguém pode me ouvir? Por favor, venha e ajude!
Não tem ninguém aí?
Há problemas no poço!
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Circular de volta para a entrada do labirinto?<cf>(Se o fizer, não será capaz de<cf>voltar imediatamente aqui.)
Mensagem Inválida
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Sim
Não
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Primo porque!?
As crianças! Salve as crianças!
Lady Aelinore permanece prisioneira dentro da<cf>mansão do duque.
Estou aliviado em vê-lo novamente!
A duquesa ... Não ...
Deixe a luta comigo.
Deixe-nos sair deste lugar!
Você cuida da duquesa!
Depressa, mestre!
Eles estarão sobre nós em breve! Depressa!
Vamos nos mover mais rápido se a carregarmos!
Não ... São muitos!
É meio exército!
É melhor você usar um disfarce, Arisen.
A mansão fica assim.<cf>Vamos nos apressar.
Este caminho leva ao mansão.
O mansão fica ao norte. Tudo o mais precisará do<cf>e aguarde outro momento.
Ainda temos um longo caminho a percorrer.<cf>Venha, por aqui.
Chegaremos à mansão em breve.<cf>Venha, Mestre.
Chegamos ... Embora eu tema que seríamos<cf>mais um fardo do que uma bênção para você por dentro.
Essa é a mansão do duque. Eu suspeito que você<cf>roubará mais facilmente sozinho, Mestre.
Estou feliz em ver você a salvo, Mestre!<cf>Venha, deixe-nos sair deste lugar!
Mestre, você está seguro! Venha, vamos embora!
Esta ponte é bem velha ... Não suportará<cf>muitos de uma vez.
É uma ponte muito velha para suportar todos nós.<cf>Iremos um por um. Depois de você, Arisen.
O que você está olhando?
Fora com você!
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Venha se juntar à nossa pequena banda?
- A estrada está cuidando de você, primo?
Er, muito bem, sir ... Por favor, perdoe-me pelos problemas que causei.
Eu deixei de lado o ladrão, eu deixei. Torne-se um homem honesto, aprendiz do estalajadeiro ...
Tenho uma dívida com o homem. Você também, se isso lhe agradar. Você me mostrou que há mais vida do que cuidar de uma barriga vazia.
Gosto muito da minha vida aqui, com certeza, mas ... preciso terminar minha vida passada de maneira adequada.
Pretendo ver meus irmãos mais velhos. Para deixar o redil para sempre e tudo ... embora eles não gostem de ouvir isso.
Reuni toda a coragem que tenho e voltei pronto para morrer ... e fui perdoado!
Depois que eu falhar, minha cabeça vai voar, não se engane. ... Mas este é o caminho que escolhi para mim. Não tenho arrependimentos.
Er, muito bem, sir ... Por favor, perdoe-me pelos problemas que causei.
Eu deixei de lado o ladrão, eu deixei. Torne-se um homem honesto, aprendiz do estalajadeiro ...
Tenho uma dívida com o homem. Você também, se isso lhe agradar. Você me mostrou que há mais vida do que cuidar de uma barriga vazia.
Gosto muito da minha vida aqui, com certeza, mas ... preciso terminar minha vida passada de maneira adequada.
Pretendo ver meus irmãos mais velhos. Para deixar o redil para sempre e tudo ... embora eles não gostem de ouvir isso.
Isso tudo é um sonho horrível, você acha?
Ou pode ser que estamos todos mortos e fomos além ... Heh, dane-se isso.
Isso tudo é um sonho horrível, você acha?
Ou pode ser que estamos todos mortos e fomos além ... Heh, dane-se isso.
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Onde essas árvores encontram a luz do sol,<cf>eu me pergunto?
Atenção!
Marque bem o seu pé!
Sucumba a uma armadilha e você vai pagar caro!
É perigoso aí, Arisen!
Você está diante do duque. Por favor, lembre-se do seu lugar.
Escravo de uma ordem quebrada ... você ousa olhar<cf>para a verdade?
Para todas as coisas, unidade na destruição.
Eu vi a dispersão de incontáveis ​​<cf>miríades de almas ...
Eles se reúnem e fluem para se tornarem como o rio<cf>do tempo, expandindo-se para preencher o firmamento.
Que criatura vil e insignificante é o homem ...
No entanto, ao mesmo tempo, ele é o mestre deste fluxo empíreo<cf>, grande como todos os céus.
Eu te peço, afie seu espírito. Refine-o.
Eu devo esperar por você no cadinho das almas.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Um cairn simples para marcar uma sepultura. O nome está limpo.
O caminho está bem bloqueado. Você não vai passar até que isso acabe.
Parece que Selene se foi.
Uma magia emana do encanto. Não parece muito resistente ...
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
A fechadura se abre.
Como já se disse, é melhor deixar os cães adormecidos mentirem. Pessoas dormindo também.
Você pode tentar puxar conversa ... você simplesmente não terá sucesso.
Sua taxa de movimento diminui em áreas<cf>aquosas, como rios ou pântanos. Além disso,<cf>pisar em ou próximo a algumas áreas pode<cf>causar fraquezas.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Um momento, Sr. Chamo-me Gabrian. Eu sirvo sob o comando de Ser Daerio, capitão da Pedra do Norte.
Vejo que o capitão estava correto ao supor que você possuiria aquela carta ...
É uma missiva camareira que Fedel pediu que você recuperasse ... Estou certo?
Por favor, não dê crédito às mentiras daquela raposa. Ele é um homem embriagado de ambição.
Ele planeja ganhar a confiança do duque espalhando mentiras de sedição, felizmente derramando o sangue de homens fiéis no processo.
Mas mesmo isso é apenas um preâmbulo. Dar a ele um motivo para se encontrar com o duque em particular é o mesmo que emprestar-lhe sua adaga para mergulhar no peito de Sua Graça.
Sr. Daerio está determinado a ver os projetos traidores de Fedel frustrados.
Permita-me levar a carta a Ser Daerio. Como ninguém sabe disso, você não precisa temer consequências negativas.
Tudo o que ouvi de você sugere uma pessoa de julgamento aguçado. Por favor, dê-me a carta, Sr.
Dê a carta para ele
Recusar
Vejo que o capitão estava correto ao supor que você possuiria aquela carta ...
É uma missiva camareira que Fedel pediu que você recuperasse ... Estou certo?
Por favor, não dê crédito às mentiras daquela raposa. Ele é um homem embriagado de ambição.
Ele planeja ganhar a confiança do duque espalhando mentiras de sedição, felizmente derramando o sangue de homens fiéis no processo.
Mas mesmo isso é apenas um preâmbulo. Dar a ele um motivo para se encontrar com o duque em particular é o mesmo que emprestar-lhe sua adaga para mergulhar no peito de Sua Graça.
Sr. Daerio está determinado a ver os projetos traidores de Fedel frustrados.
Permita-me levar a carta a Ser Daerio. Como ninguém sabe disso, você não precisa temer consequências negativas.
Tudo o que ouvi de você sugere uma pessoa de julgamento aguçado. Por favor, dê-me a carta, Sr.
Dê a ele a carta verdadeira
Dê a ele a carta falsa
Recusar
Meus agradecimentos, Sr.
Você escolheu sabiamente e, ao fazer isso, poupou o castelo do caos que esse esquema teria causado.
O afortunado Fedel se move devagar, para uma raposa. Vai demorar um pouco antes de ele traçar seu próximo enredo.
Estou certo de que Sr. Daerio o verá recompensado por sua ajuda neste assunto, Arisen.
Não posso prometer o quê ou quando, mas saiba que os homens da Pedra ainda pagam suas dívidas.
Até então, eu me despeço ...
Que assim seja. É uma grande vergonha.
Ser Daerio tinha certeza de que você ouviria bom senso. Parece que até mesmo seu julgamento não está isento de erros.
Não vou prosseguir com o assunto. Não aqui, pelo menos.
Espero sinceramente que este erro não lhe dê frutos amargos a tempo, Sr.
Reze, cuide-se ...

Vá para o Menu Principal.
Vá para Extras.


Complete o jogo o mais rápido possível.<cf>Você será automaticamente configurado para jogar offline.
Este modo pode ser jogado com qualquer dado salvo<cf>que inclua os dados do Pawn principal.
Melhor pessoal - <DDTM>
Na verdade, não posso começar a lhe agradecer, prima ...
É nos tempos mais sombrios que mais precisamos ir em socorro uns dos outros. Você me mostrou isso.
Eu ainda respiro, e por isso devo ser grato ...
Gi arma, quattro !?<cf>(O que está acontecendo !?)
Eto, re'ego. La the, histo justa!<cf>(Uma coisa é certa: devo matá-los!)
Eaaaagh! Ah, aegro!<cf>(Eaaaagh! A dor!)
Mori, genuit i'ira!<cf>(Hora de morrer!)
Aura! Ga madea!<cf>(Experimente! Me ataque!)
A'home, dani'o!<cf>(Queda, sujeira humana!)
No'ori, me tangra!<cf>(sai de cima de mim!)
Mari, del'augila!<cf>(Ataque, idiotas estúpidos!)
Stalto, sque'eldra!<cf>(Você não pode vencer, verme!)
Esla ...! Minha casa ...!<cf>(Não ...! Não para este humano ...!)
Morus, se lu'a !?<cf>(Morto, já !?)
Do poço? Sim, eu ouvi os ruídos.
Você não acha que há monstros lá embaixo? ... Não é verdade?
Parece que leva para a terra, Sr.
O caminho termina.
Você voltou. E pensar que sem o Arisen, Gran Soren cairia no caos tão rapidamente ...
Qualquer coisa que você puder fazer para ajudar a manter a paz será extremamente apreciada.
Vou selar o portão atrás de você até que a ordem seja restaurada, Sr. Vá, e o Criador seja o seu escudo!
Você conhece o Elysion, Sr?
Eu ouvi dois dos guardas do castelo conversando sobre uma jarra na noite passada. Dizem que ele é perigoso.
Que ele está falando sobre como o mundo está louco, então devemos abraçar a loucura nós mesmos.
Certamente me parece que ele levou a sério suas próprias palavras.
Cai fora!
O que você está olhando?
Fora com você!
Parece sangrar, não é?
Não tenho nada a dizer a você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
O que é?
- A estrada está cuidando de você, primo?
Venha se juntar à nossa pequena banda?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Unh ...
Guh ...
Gugh ... uuuh ...
Huh!
Hmph!
Bem cumprido.
Por favor, tome cuidado.
Sim.
Não.
Agradeço a você, Sr.
É uma honra e um prazer.
Receio estar muito ocupado no momento. Se você não tem nenhum assunto urgente, peço que volte.
Ahh, o muito celebrado Arisen.
Eu gostaria muito de ver você matar a hidra no acampamento.
Esse lugar? Sim, é o escudo de Gransys contra as criaturas do norte.
Um lugar repleto de história, como você notará pelas cicatrizes e farrapos.
Temo que o moral dos homens esteja mais ou menos na mesma condição.
Eu gostaria muito de ver você matar a hidra no acampamento.
A situação mudou, Sr. Você não precisa se preocupar mais.
Estamos em dívida com você por adquirir esses suprimentos, Sr.
Temo que seja o destino daqueles que estão nos confins distantes da terra a ser freqüentemente esquecido.
Hmm, estamos infestados de azar ...
Nossas linhas de abastecimento falharam, deixando-nos sem meios para treinar. Além disso, o moral caiu.
Hmm? Você veio a serviço de Sua Graça, Arisen?
Receio estar muito ocupado no momento. Se você não tem nenhum assunto urgente, peço que volte.
Arisen. Isto é para você.
Não me engane, não sinto alegria em ficar parado. Eu ficaria feliz em voltar ao trabalho, se tivéssemos os suprimentos.
Se alguém pode fazer bom uso disso, é você.
Devo dizer, Arisen, você tem um intelecto incomum e uma natureza astuta à altura.
Foi algum tipo de destino que fez nossos caminhos se cruzarem.
Por favor, pegue isso. Um humilde símbolo de nossa comunhão.
É uma honra e um prazer.
Eu lhe pergunto - esse é o destino que você escolheu, por sua própria vontade<cf>?
Você está Arisen.
Estamos agora na Bitterblack Isle, longe<cf>da enseada de onde partimos.
Eu pediria a você para explorar suas profundezas.


Usar
Usar
Segurar
Combinar
Adicionar óleo
Dar
Descartar
Desequipar
Por para fora
Quem vai receber isso?
Dê quantos?
Descartar quantos?
Crie quantos?
Use o item de <NOME 0> para criar<cf><ITEM 0>.
Criar algo desconhecido.
Escolha um item para combinar.

Peso
Recomendado

Combine itens.
Adicione óleo à lanterna.
Receba itens.
Classifique os itens.
Descarte os itens.
Itens da loja.
Selecione um local para o item.





Selecione um item para dar.
Selecione um item para presentear.
Entregar<cf><ITEM 0> x <VAL 0>?
<cf><ITEM 0> criado com sucesso.
Você atualmente não tem nada para dar.
No momento, você não tem nada para presentear.
Use o item de <NOME 0> como combustível<cf>para este <ITEM 0>.
Adicionado combustível ao <ITEM 0>.
<ITEM 0> poderia ser<cf>criado, se você tivesse os materiais.
Quantos você vai preencher?
Use o item de <NOME 0> para<cf>criar algo desconhecido.
Seu Pawn ganhou conhecimento.
A inclinação de Pawn foi alterada.
Use um item do <NOTE> inventário </NOTE><cf>para criar o <ITEM 0>.
Use um item de <NOTE> inventário </NOTE><cf>para abastecer <ITEM 0>.
Use um item do <NOTE> inventário </NOTE><cf>para criar algo desconhecido.
Você poderia abastecer o <ITEM 0>,<cf>tinha os materiais para você.
Seu grupo atual já tem esse conhecimento.<cf>Não há necessidade de usar este item agora.
Seus Pawns ganharam conhecimento.
Mover para o equipamento
Botão para cima
Botão direito
Botão para baixo
Botão esquerdo
Up D-Pad
D-Pad direito
D-Pad para baixo
D-Pad esquerdo
Para o Arisen! Que o caminho adiante seja claro!
Eu não consigo entender a mente de Sua Graça nisso ...
Não tenho estômago para tais reuniões ...
Vamos falar outra hora, Sr.
Por favor, acalme-se.
Se você estiver viajando com Pawns, por que não fazer uma visita à Pawn Guild?
Muitos de nós, guardas, não aguentaremos a cidade por uma hora depois que o dragão aparecer.
Surgido, então, não é? Você já esteve na pousada?
O estalajadeiro era um Arisen em sua própria época. Dá uma tarifa especial para a sua espécie, ouvi dizer.
Temos notícias urgentes da Pedra do Sudoeste.
Uma horda de goblins atingiu a fortaleza enquanto ela ainda estava em reparos, e eles a reivindicaram.
Embora o domínio seja remoto, sua importância para nossas defesas ao sul é crítica.
Devemos recuperá-lo, e logo.
A segurança de todo o ducado gira em torno deste assunto. Eu pediria sua ajuda para resolver isso.
Aceitar
Agora não
Você tem meus agradecimentos, Sr. Mandarei recado para o porão em breve.
Já enviei algumas das espadas do duque à frente. Encontre-os lá e dê-lhes o braço.
Aguardo boas palavras de seu sucesso.
Se você tem assuntos mais urgentes, suponho que não há nada a fazer ...
Cuide do que você deve, então reze para voltar para mim com toda pressa.
Você está preparado para partir para a fortaleza? Por favor, apresse-se, Arisen.
Esses malditos goblins são bons para um bom trabalho, sem dúvida, mas devemos ter esse controle.
Ah, bom Arisen. A palavra de sua vitória sobre a horda de goblins o precede, Sr.
Com o forte de volta em nossas mãos, o sul de Gransys está protegido mais uma vez.
Você reprimiu mais uma das preocupações de Sua Graça. Que seu sucesso continue, Sr.
Uma pena que a fortaleza não pudesse ser reconquistada ... Foi um fracasso em nossos preparativos.
Os homens da fortaleza enviaram notícias de seus esforços, no entanto. Você os despertou poderosamente.
O moral é uma coisa preciosa, como Sua Graça gostaria de concordar. Por favor, anime-se, Sr.
Talvez devêssemos começar com aqueles<cf>que lidam com esses itens?
Ouvi dizer que há um falsificador de arte em<cf>Gran Soren.
Uma colina com um desenho ...<cf>É difícil imaginar.
Parece que há uma colina com a mesma marca<cf>daquela lousa.
Procuramos então uma colina ... Mas qual?
Vamos nos certificar de nosso destino<cf>antes de partirmos.
Hillfigure Knoll fica ao norte de Gran<cf>Soren.
Nós iremos para o norte.<cf>A colina deve estar lá.
Saberemos pelas ruínas conforme<cf>nos aproximarmos.
Voltemos ao Gran Soren com essas<cf>notícias.
Sr. Maximilian aguarda notícias do que<cf>aprendemos.
Uma figura ... Esse deve ser o lugar.
Um homem nos campos a oeste de Gran<cf>Soren conhece os Dragonforged ...
Havia alguém que conhecia a ardósia<cf>nos mercados ...
Um mensageiro Gran Soren sabia tudo sobre a residência dos Dragonforged.
Outros podem saber mais sobre o Wyrmspeak.
Não há mal nenhum em pedir mais do<cf>povo comum.
Vamos perguntar por aí sobre esta lousa.<cf>Alguém pode saber seu significado.
Talvez o proprietário do Black Cat possa<cf>lê-lo ... Afinal, ele falsifica esses textos.
Hillfigure Knoll ... É uma área com a qual<cf>não estou familiarizado.
É uma distância razoável para Hillfigure<cf>Knoll. Vamos nos preparar bem.
Finalmente chegamos.
Melhor seguir em frente,<cf>goste ou não.
Por aqui!
Vamos seguir para o norte.
Deve estar perto de ...
Esses marcadores também aparecem no mini-<cf>mapa e, além disso, em seu mapa completo.
Locais, pessoas ou objetos<cf>importantes terão um marcador de missão.
Alguém deve saber algo sobre<cf>este assunto. Vamos perguntar por aí.
Não dessa maneira.
Vamos verificar o mapa.
Olá.
Obrigada.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Eu dificilmente poderia estar mais feliz.
Ah, o Arisen! Receber!
Parece que nossos destinos estão intimamente ligados.
O doce sono da destruição<cf>encontrará este lugar ...
E todo o mundo, por sua vez.
Na verdade, a noite que vem mal precisa de nós,
seus precursores fiéis.
Assim como você, em sua arrogância, não pode esperar
para parar a besta divina que marcou você.
Diante do seu poder, você fica tão inútil e frágil
como este artifício desajeitado de tijolo e argamassa!
No entanto, quanto mais você puder<cf>atrasar a chegada do dragão
é blasfêmia da mesma forma.
Eu trouxe meu rebanho para ver<cf>essas paredes reduzidas a pó,
mas primeiro eles descascarão a carne<cf>de seus ossos, meu querido Arisen.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Ele não abre ... Parece que é controlado por algum dispositivo.<cf>
Uma plataforma mecânica ...
Está bem fechado. A porta tem cinco pequenos buracos ...
Ainda fechado ... Parece que você vai precisar de todas as cinco joias.
Não importa o quanto você mexa nele, ele ainda está quebrado.
A fechadura se abre.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Terei vingança pela minha família!
"A história diz que o feiticeiro de Witchwood leu as cartas em Wyrmspeak para a vila, há muito tempo.
"Alguém familiarizado com a língua do dragão pode saber como limpar uma ferida da besta.
"Eu vou para a floresta para encontrar a bruxa e implorar sua ajuda. Voltarei com toda a rapidez. -Quina"
Sinto olhos atentos, Arisen ...
Concentre-se em nada além do combate agora!
Augh, fechou rápido!
Rrgh, não vai abrir!
Não temos tempo para distrações agora!
A porta vai esperar. Nosso oponente parece menos<cf>paciente!
Podemos passar por aqui!
A porta está destrancada! Rapidamente!
Retiro!
Por aqui! Rapidamente!
Pressa! Por meio dessa passagem!
Missão do Quadro de Avisos: Acampamento da Guilda dos Pawn
Todas as oportunidades de treinamento estão publicadas<cf>aqui. A conclusão bem-sucedida ganha uma recompensa básica<cf>de 1.000 experiência.








Cumpra a Tarefa
Faça o que for necessário para atender à solicitação.<cf> (Consulte a postagem para obter detalhes.)



Relatório de volta para Arsmith
Visite Arsmith na taverna Gran Soren e<cf>entregue o que ele pediu.



Missão bem-sucedida
Você cumpriu a tarefa dada a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Relatório de volta para Barnaby
Volte para Barnaby na Guilda dos Pawn e diga a<cf>que a tarefa está concluída.



Aqui - tente isso!
Fora com você!
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
O que você está olhando?
Melhor cuidar do que você faz aqui.
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Venha se juntar à nossa pequena banda?
- A estrada está cuidando de você, primo?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
"Você foi escolhido."
Assim dizendo, o wyrm tirou o coração do meu peito.
Fui feito Arisen: conhecido pelo dragão e obrigado a caçá-lo.
É um destino que abraço. Que uso tenho para um coração<cf>vazio?
Em um mundo sem a doce Grette - minha mentora, minha<cf>mãe, minha amada ...
Eu vivo apenas para ver o dragão que a reivindicou morta.
Vou ver sua pele escamosa arrancada do osso por minhas mãos<cf>antes de descansar.
... Arisen. Portador da marca do dragão. Cadáver<cf>imortal, ordenado para fazer sua vontade se manifestar.
Se minha voz chegar até você, preste atenção em mim.
O Arisen, o Senescal, todo o mundo amaldiçoado ...<cf>Tudo é apenas uma ilusão.
Um refrão sem sentido. Um eco vazio ... Que sentido<cf>tem em dar a vida por essas falsidades?
Eu maldito todos eles.
E eu não vou parar em minha destruição até que o último<cf>ciclo sem sentido seja quebrado, o último vínculo se rasgue em<cf>pó.
Eu sinto isso na medula dos meus ossos ... Alguma força<cf>me chama além.
Eu vou conseguir, embora meu corpo falhe ao longo do caminho ...
Que missão poderia exigir uma audiência tão<cf>tarde?
O que Lady Aelinore poderia exigir de você<cf>nessa hora?
Aguardarei seu retorno seguro, mestre.
Eu devo esperar você aqui.
A noite chegou. Acho que havia algo<cf>que devíamos fazer esta noite ...
Anoitecer, Mestre. Mirabelle espera por você<cf>dentro do castelo.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Circular de volta para a entrada do labirinto?<cf>(Se o fizer, não será capaz de<cf>voltar imediatamente aqui.)
Mensagem Inválida
Uma fenda quebrada. Parece que você pode<cf>restaurá-lo usando Rift Crystals.
Restaurar a pedra do abismo ?<cf>Cristais atuais da fenda: <RIMS><cf>Custo do cristal da fenda: <RIM2>
Você não tem Rift Crystals suficientes para restaurá-lo.
Sim
Não
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Uh!
Guh!
Wauuugh ...
Hmph!
Hraah!
Road te tratando bem?
Vamos nos encontrar novamente em breve.
É isso mesmo.
Não não.
Você tem o meu agradecimento.
Não esquecerei essa gentileza.
O dragão veio? E aqui eu pensei que as ruas estavam vazias ...
Suponho que a perda de clientes seja o mínimo, hein?
Já entrei em conflito com o dragão uma vez, quando trabalhava em uma cidade no continente.
Foi uma visão triste ...
Povo da cidade fugindo aterrorizado, atropelando os seus. Outros mortos por feras ...
Perder a cabeça para o medo irá matá-lo, com certeza, como perder a cabeça para o aço, não se engane.
Já mencionei que já cruzei com um dragão uma vez, em Auldring?
Veio e deixou a terra em um verdadeiro terror, claro ...
Então a maldita besta desapareceu. Apenas para cima e para a esquerda, sem ao menos um tijolo chamuscado.
Feras esquisitas, dragões ...
Você acha que aquele dragão em Auldring anos atrás e este aqui são o mesmo?
Ou então parente, talvez? Ou nenhuma relação ...
Quantas bestas você supõe que existam, ao todo?
Diga, lembra que lhe pedi esse favor? ...Não? Bem, então não importa.
Você pensaria que é o fim do mundo, olhar para aquele céu ...
Não esquecerei essa gentileza.
Waaaugh!
Aqui. Para você...
Foi meu mestre, uma vez ... Melhor deveria servir a algum propósito agora com você.
Este portão leva a Cassardis.
Voltar para Cassardis, Arisen? É uma<cf>noção justa.
Uma pedra do abismo... Um estranho poder<cf>emana de dentro.
Somos um povo vagabundo, nascido em um<cf>mundo à deriva ... Viemos da fenda.
Toque em uma pedra do abismo e você pode<cf>guiar um novo Pawn para este mundo.
Parece que os soldados fazem suas camas<cf>lá.
É uma estrutura mais humilde do que<cf>imaginava.
Eles tomaram algumas medidas contra<cf>monstros errantes ...
Um acampamento desse tamanho pode realmente manter os monstros<cf>afastados?
O acampamento está uma bagunça ...
O acampamento era um lugar humilde<cf>antes do ataque. Agora...
Parece que foi abandonado após o ataque da<cf>Hydra.
Suponho que o duque não tenha intenção<cf>de manter este lugar mais longe.
Aonde esse portão pode levar?
Está fechado ... Parece que precisamos da dispensa<cf>para passar.
Saia daqui e estaremos<cf>no caminho para Gran Soren.
Dentro desta tenda existe uma fenda.
Que propósito você acha que este<cf>lugar tem?
Os campos de treinamento são usados ​​para<cf>instruir os homens do Corpo de exército em combate.
Existem Pawns entre os armamentos,<cf>caso deseje a ajuda deles.
Você está com fome, Arisen? Essas preocupações<cf>são um tanto estranhas a este Pawn.
Uma lâmina afiada pode cortar suas cabeças<cf>completamente!
Venha, devemos parar com isso - eles dizem que<cf>é vulnerável na cabeça.
O dano se espalha, Arisen! Devemos<cf>parar com isso!
Para o melhor do meu conhecimento...
Estamos perto de uma Pedra do Abismo,<cf>se não me falha a memória.
Pode haver monstros rondando por aí.
Fizemos o que foi pedido.<cf>Vamos dar uma palavra sobre isso.
Hmm ... Vamos procurar na área?
Nós, Pawns, viajamos pelas fendas que conectam<cf>este mundo com aqueles que estão além.
Se você achar que o combate é uma luta,<cf>pode<cf>ajustar seu grupo.
Seja lutando ou lutando,<cf>um grupo bem equilibrado é essencial.
É um bom momento para fazer um inventário e<cf>revisar nosso grupo e equipamentos.
Tudo pronto para a batalha?
Eu sei o caminho, Mestre. Me siga.
Deve estar perto de ...
Se continuar assim, estamos perdidos!
Não temos escolha ... Às armas!
Não ... É muito forte!
Agora! Suba em seu pescoço!
Agora, Arisen! Suba nele!
Eu não posso deixar você passar.
Fournival está trancado a sete chaves enquanto durar o inquérito.
O céu oferece uma vantagem considerável ... Mesmo assim, devemos lutar.
Não vou cair antes que isso seja resolvido!
Morra, besta!
Então ... acaba ...
Você está cego para a verdade, Arisen!
A perdição está próxima! A hora da redenção está sobre nós!
Tudo queimará e, por meio do fogo, voltará ao nada!
Em nome da Salvação, o mundo deve conhecer o caos. O mundo deve conhecer a destruição!
A revolta na Pedra do Norte? Engraçado que ...
Parece que acabou quase antes de começar.
Pela conversa daqueles homens ainda postados lá, era Salvation puxando os cordões.
Ainda nenhuma palavra de Lord Julien, nem de Sr. Mercedes que foi atrás dele ...
É uma coisa estranha, de fato.
Então ele está morto ...
É melhor encontrarmos Merin.
Devemos ver a mensagem entregue a Merin.
Não será fácil, mas é melhor contarmos a Merin.
Isso só vai ficar mais difícil com o tempo, Arisen.<cf>Vamos entregar a mensagem de Elvar.
É melhor entregarmos a mensagem de Elvar<cf>a Merin antes que esqueçamos.
O mínimo que podemos fazer é prestar nossos<cf>respeitos aos mortos.
Nosso negócio aqui terminou.
Anh.
Aanh!
Eaaaagh!
Hmm!
Hmmm!
Dando tudo de si, primo?
Ligue novamente em breve, sim?
Sim.
Não seja bobo.
Ooh, obrigado.
Oh, você é o mais doce, primo!
O destino zomba de mim ...
Eu pensei em correr. Até comecei ... No entanto, aqui estou eu de novo.
Não é um grande amor pela aldeia que me mantém aqui, verdade seja dita.
É doloroso deixar para trás clientes que me deram seus costumes com tanta fidelidade.
De que adiantaria correr, realmente?
Não vou ultrapassar as asas de um dragão. Se a besta se importar em me encontrar, serei encontrado.
Se não há nada a fazer a não ser esperar para ver, posso também fazer aqui.
Eu ouvi dizer que você matou alguma criatura terrível?
Você vai se juntar ao exército do duque, então?
Parece uma chatice terrível, a vida no exército. E vindo de uma vida tão despreocupada aqui!
Fique e pesque, eu digo. Beba, cante e passe as noites nos braços de um amante.
O que mais uma pessoa pode querer da vida?
Já ouvi uma conversa surpreendente sobre como sair da aldeia.
E isso, depois de já ter perdido homens para o dragão.
Não sei se é bravura que mantém as pessoas morando aqui, ou pura teimosia.
Seja o que for, estou grato pelo negócio!
Aquelas pessoas da cidade deveriam simplesmente vir morar aqui, eu disse.
Qualquer tolo sabe que a capital será a primeira a cair quando o dragão acordar.
Você certamente subiu na posição, para estar a serviço direto do duque ...
Você tem o meu agradecimento. A esperança é escassa hoje em dia.
Saber que almas corajosas estão contra o dragão é uma misericórdia. E conhecer um pessoalmente!
Você tem o prazer de conhecer um peso morto como eu. A vida é cruel, hein?
Seu amor foi levado !? Criador, seja misericordioso ...
Falar sobre o dragão destruindo a vila ou queimando a terra até as cinzas é muito grandioso para parecer real.
Parece mais uma lenda do que um medo poderia acontecer amanhã.
Ouvir que alguém foi levado pela besta, e alguém tão querido para<cf>você ...
Esse é um medo que chega perto demais.
Posso oferecer pouco mais do que conforto vazio, mas falo com toda convicção.
Seu amor está seguro e vocês ficarão juntos em breve, eu sei disso.
O Criador não seria tão cruel a ponto de separar você assim.
E quanto ao seu amor? São e salvo, eu confio !?
Não é minha função, eu sei, mas insisto em que você valorize o que o destino achou por bem.
Parece tolice dizer, mas ...
Eu sinto que manter o amor vivo é tão nobre quanto matar o dragão, e conforme necessário, agora.
Como está o seu amor?
Acho que você mereceu uma trégua, por tudo o que fez.
Oxalá você pudesse retornar aos prazeres simples do mar, da música e da sweet ale!
A vida pode parecer terrível agora, mas anime-se!
Tudo vai acabar bem, guarde minhas palavras. Tem feito até agora, e assim será daqui em diante.
Como está o seu amor?
Oh, você é o mais doce, primo!
Muito bem, Arisen dos dias atuais, elo recém-forjado na grande corrente ...
Você veio em busca de significado para aquela lousa e as palavras que ela contém ... Não há nenhum.
Nenhum, exceto que trouxe você aqui para mim.
Minha forma pode ser discernida apenas pelo verdadeiro Arisen ... Eu sou o Dragonforged.
A lousa que você carrega não tem nenhum significado além de ter trazido você aqui, Arisen.
Mas tenha coragem. Nossa reunião o ajudará mais do que qualquer texto.
Minha forma pode ser discernida apenas pelo verdadeiro Arisen ... Eu sou o Dragonforged.
Não há nada que você tenha que me mostrar, Arisen?
Pois eu vi ... Uma cifra, sem significado em si mesma, mas de vital importância.
O sinal daqueles que estão ligados ao dragão e, por meio dele, uns aos outros. Traga isso aqui.
Vá agora. Diga a ele que deu a cifra do que ouviu aqui.
Oferta e demandas
A escassez de suprimentos assola a Pedra do Norte.<cf>Avise Lorde Julien no castelo em nome da fortaleza.








Entregue a Mensagem ao Castelo
Leve a mensagem de Ser Daerio para Julien ou<cf>o guarda designado no castelo em Gran<cf>Soren.



Relatório de volta para Ser Daerio
Você devidamente retransmitiu a mensagem para o castelo.<cf> Informe Ser Daerio de sua escritura.



Relatório de volta para Ser Daerio
Você retransmitiu a mensagem para o castelo e<cf>adquiriu suprimentos adicionais do Lorde<cf>Julien. Informe a Ser Daerio do seu sucesso.



Relatório de volta para Ser Daerio
Você entregou a mensagem ao castelo.<cf>Informe Ser Daerio que a tarefa está concluída.



Missão bem-sucedida
Você ajudou a Pedra do Norte com seus problemas de suprimento.<cf> Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Cuidado com os tetos em ruínas, mestre.
Podemos usar essas plataformas para avançar?
Lugar curioso para um caminho.
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Ngh.
Hrgh!
Gwaaah ...
Yoh!
Yah!
Que negócio, Sr?
Com sua licença.
De fato.
Mmm, não.
Muito Obrigado.
Pelo Criador ... Obrigado!
Você vagou por todo esse caminho, com o dragão sobre nós e todo tipo de criatura caída por perto?
Esta é a Greatwall.
Fica entre Gransys e as feras do pestilento Fetor, a oeste.
Nada além de um desperdício mortal se estende a oeste The Greatwall.
Dizem que foi destruída por um dragão há muito tempo, e assim permanece agora.
Isso foi antes de o dragão ser morto por Edmun Dragonsbane, veja bem. Muito antes.
O wyrm apareceu uma e outra vez ao longo dos tempos, deixando a morte em seu rastro.
O homem, por sua vez, deixou porões como este, construídos na esperança de frustrar a ira da besta.
Há uma névoa espessa e fétida ainda cobre a terra além The Greatwall. O Fetor, é chamado.
É a morte para qualquer homem tolo o suficiente para ir para o oeste.
O dragão voou direto para as ruínas ... para a The Tainted Mountain.
As pessoas dizem que se alimenta do Fetor ... É uma coisa antinatural o que extrai poder desse mal.
A parede caída abriu um caminho para a The Tainted Mountain. Mau presságio ...
Então ... seremos poupados ...?
Pelo Criador ... Obrigado!
Dizem que o dragão apareceu ao sul daqui ...
Depois da montanha - uma pequena vila de pescadores chamada Cassardis.
O dragão alçou voo em direção às montanhas ao norte, dizem eles.
Muitos aqui temiam que a besta viesse atrás de nós, mas o Criador parece adequado para ter poupado nossa cidade.
O dragão apareceu no céu azul claro e depois desapareceu! Nem tanto quanto uma escala vista desde ...
Se eu apostar, diria que a besta se esconde em algum lugar nas montanhas ao norte.
Ele voou para fora dessa direção de qualquer maneira, e eu duvido que tenha circulado de volta sem que percebêssemos.
Estamos com uma escassez terrível de soldados ao longo The Greatwall. Os homens desta terra são realmente tão covardes?
Se o dragão atacasse, seria difícil defender a cidade.
O que? The Greatwall caiu !?
Estamos ... estamos perdidos, então. Toda esperança está perdida.
Os cidadãos em fuga dizem que uma má magia ameaça engolir nossa cidade na própria terra ...
Na verdade, testemunhamos o fim dos dias.
Respiração do criador ... Não que este lugar atrapalhe muito os visitantes, de qualquer maneira ...
O Arisen, sim? Me desculpe, mas não é uma posição que eu gostaria de manter.
Embora eu aposte que é um cabelo mais emocionante do que minha tarefa atual ...
Ser? Você precisa de mim?
O Fournival quer que abandonemos suas terras? Oh fie, mas isso é repentino.
Se ele tivesse pelo menos um pouco da decência do Criador, ele daria um aviso justo antes de tal pedido ...
Eu imploro, Sr, conceda-me um pouco de tempo para considerar o que você diz.
Eu me esforçaria para ter uma resposta para você em breve ...
Perdoe-me, Sr, mas minha mente ainda está confusa com o assunto ...
Eu preciso de mais tempo...
Seria uma loucura ficar contra o Fournival considerando a posição do meu marido, para não falar do nosso filho ...
Fabricante nos salve! O que devemos fazer?
Jurei uma resposta, e sei que você veio buscá-la ...
Mas, por favor, pelo amor de Deus, só mais um pouco de tempo.
Você tem a paciência do Criador, Sr, e agradeço por isso. Eu me decidi:
Embora isso dobre meu coração, não estamos em lugar algum para desafiar a vontade de Fournival.
Eu sou a esposa do meu marido em todas as coisas. Por favor, diga a ele que vou seguir o caminho que ele escolher.
Essa casa é construída com nossas memórias ...
Para simplesmente abandonar, tudo em um piscar de olhos ... É uma coisa difícil.
Criador te abençoe, Arisen! Você salvou nossa casa!
Na verdade, pensei que tais heróis existissem apenas em contos de berço.
Eu imploro a você, pegue isso. É tudo o que tenho para mostrar meu favor por seus esforços.
Eu sou a esposa do meu marido em todas as coisas. Por favor, diga a ele que vou seguir o caminho que ele escolher.
Por favor, se houver algo que eu possa fazer por você, é só pedir.
Rezo para que este dia encontre você bem, Arisen.
Tenho pouco a oferecer, mas peço que aceite isso.
Ajude-me!
Certamente você não pretende fugir, Sr?
Por favor, vá e conte a Sr. Aldous o que aconteceu.
Por favor, posso implorar um favor, Arisen?
Sua ajuda seria muito bem-vinda neste assunto.
Ouça ele
Agora não
Excelente. Permita-me explicar:
Um cliente nos pediu para localizar certas matérias-primas em todo o reino.
Isso é muito bom, mas algumas regiões representam mais perigo do que outras, o Everfall acima de todos os outros ...
Se você puder nos ajudar, o primeiro item que solicitamos está postado no quadro.
Muito obrigado, Arisen. Rezo para que nenhum mal aconteça com você em sua jornada.
Não vou questionar seu julgamento, Arisen. Talvez outra hora.
Sim, é verdade. Obrigada.
O próximo item que solicitamos está no quadro.
Você ainda não tem o material solicitado, Arisen. Por favor para encontrá-lo rapidamente.
Outro item que exigimos está no quadro.
Nunca vi um presságio tão ruim.
É o primeiro que este Pawn<cf>vê algo assim.
A base do Everfall ... Eu não acho<cf>que seja possível.
A inquietoação em meu peito não<cf>acalma ...
Essa escuridão ... Poderia prenunciar um<cf>fim para todas as coisas?
É cruel esta noite.
Uma força invisível clama das profundezas.<cf> Isso acena ...
Talvez a paz que conhecíamos esteja perdida para o<cf>bem e para todos.
Isso nunca vai voltar como era.
Uma fortaleza tão magnífica foi<cf>inútil no final.
O que levou anos para ser construído, destruiu<cf>em um instante ...
Eu sinto algo ... das profundezas<cf>do mundo ...
Nem uma única brisa sopra ...
O próprio ar parece pego<cf>em um mau humor.
Parece que resta pouca esperança.
Ninguém poderia ter desejado tal destruição.<cf>..
O que é este lugar?
Não gosto da sensação disso ...
Rrgh ...
Bastardo obstinado ...
Renda-se, maldito seja!
Solte-me!
Er, muito bem, sir ... Por favor, perdoe-me pelos problemas que causei.
Eu deixei de lado o ladrão, eu deixei. Torne-se um homem honesto, aprendiz do estalajadeiro ...
Tenho uma dívida com o homem. Você também, se isso lhe agradar. Você me mostrou que há mais vida do que cuidar de uma barriga vazia.
Gosto muito da minha vida aqui, com certeza, mas ... preciso terminar minha vida passada de maneira adequada.
Pretendo ver meus irmãos mais velhos. Para deixar o redil para sempre e tudo ... embora eles não gostem de ouvir isso.
Mfh.
Ooft!
Aaaugh ...
Yah!
Hyaaah!
Como está o dia que encontrou você?
Tome cuidado, hein?
Sim, Sr.
Oh não.
Gentil de sua parte, Sr.
Meus agradecimentos!
Não, Sr! Você não pode passar!
Nada disso, agora!
Não posso correr para sempre!
Para longe com você!
Tudo bem, vá em frente.
Espere aí.
Não adianta lutar.
Onde em nome do Criador ...
Lá! Lá!
Depressa, homens! Ir!
Precisaremos apertar o relógio.
Que necessidade tem o duque de homenagem, a tal custo?
É tarde demais para fazer qualquer coisa agora.
Não se preocupe. Está feito.
Não há nada a fazer sobre isso agora, exceto esquecer e seguir em frente.
O que, você precisa de algo?
Estou tentando trabalhar aqui. Siga em frente.
Estou tentando manter o foco. Um sujeito tem que ficar pronto ...
Farei tudo o que puder por Sua Graça e esta bela terra.
O que são alguns monstros antes de guerreiros como você e eu, hein?
Parece que em todos os lugares estão faltando homens ...
Eu vou lutar até o fim. Para o bem da minha família ...
Alguém ajude...
Não...
Ainda não consigo acreditar ...
Criador misericordioso ...
Meus agradecimentos!
Então você está Arisen ...
Isso pode ser uma pequena surpresa, mas eu conheço bem o caminho que você percorre.
Para você ver, eu mesmo já fui um Arisen.
E essa garota, Selene ... era meu Pawn.
A alma de um Arisen não pode deixar de afetar seu seguidor. Com o tempo, o Pawn assumirá a própria forma do Arisen.
Esta é a "outorga de espírito", ou assim o chamei.
Não entendi todo o significado dessa transferência quando a percebi pela primeira vez.
Mas veja bem Selene. Veja como ela se parece comigo. Rezo para que ela logo possa viver sua vida como uma verdadeira humana.
Idade e experiência nos separam, Arisen, mas sei que você conhece minhas palavras.
Selene é mais do que Pawn agora. Ela anseia por escolher o curso de sua vida, livre da vontade dos outros.
Se você puder ajudar nisso, ainda pode haver um futuro para ela.
Se você puder ajudar nisso, ainda pode haver um futuro para ela.
sim. Eu vejo agora.
Na verdade, há muito tempo eu pensava nisso. Os caminhos dos Pawns e dos humanos são muito próximos.
Você pode, Selene.
A concessão do espírito concedeu a você meu coração.
Ao aprender sobre o mundo, você preencheu este coração com seus próprios sentimentos.
Os Pawns são apenas sombras de vida, condenados a ecoar para sempre na fenda.
Mas logo você será libertado deste ciclo interminável ...
Então seus pensamentos pertencerão somente a você. Então você falará com sua própria voz.
Ah, é você. Mason me disse para esperar você.
Se você tiver uma mensagem, posso retransmiti-la.
... O cavaleiro, então, não é? Tudo bem, então, vou passar a palavra adiante.
Menu de Pawn
Procurar
Pawns populares
Pawns familiares
Saia do Rift
Mensagem Inválida
Melhores classificados
Pawns Especiais
Convocações anteriores
Lista de favoritos
Pawns que seu Pawn principal sabe
Amigos

Busca de Pawn
Pawns por nível

Selecione um nível:
Estreito por vocação
Limite por habilidades de arma
Limitar por gênero

Caças de curta distância
Caças de longo alcance
Pessoal de apoio
Pode causar fraquezas
Tem fogo elemental
Tem gelo elementar
Tem relâmpagos elementais
Tem sagrado elemental
Tem escuridão elementar
Tem magia curativa
Tem boas defesas
Tem ações especiais
Selecionar tudo
Desmarcar todos

Pawns por nível
Mensagem Inválida
Informações de troca
Informações gerais
Vocação / Gênero
Habilidades primárias
Habilidades secundárias

Vocação
Habilidades habilitadas (1)
Habilidades habilitadas (2)
Gênero
ID do criador
Conhecimento da Missão?
Classificação
Transferências
Atualizada
exitos
Resultados
Mensagem Inválida
Procurando por Pawns ...
Convocando ...
foi convocado.
O Pawn solicitado chegou.
Você pode convocar até dez Pawns de uma vez.
Nenhum Pawn que corresponda às condições da pesquisa foi encontrado.

Encontre Pawns que atendam a certas condições.
Saia da fenda e volte para sua jornada.

Os Pawns mais bem classificados em todo o mundo.
Pawns especiais fornecidos oficialmente.
Encontre Pawns que você contratou no passado.<cf>(Marcado pelo ícone de Pawn familiar <ICON BORROW>)
Encontre os Pawns que você registrou em sua lista de favoritos.<cf>(Marcado pelo ícone de Pawn familiar <SIZE 28><ICON BORROW></SIZE>)
Encontre os Pawns de Arisen que contrataram seu<cf>Pawn principal. (Marcado pelo ícone de Pawn familiar <ICON BORROW>)
Encontre os Pawns de amigos que jogaram este jogo.<cf>(Marcado pelo ícone de Pawn amigável <SIZE 28><ÍCONE AMIGO></SIZE>)

Encontre Pawns de níveis que você especificar.
Selecione os níveis pressionando <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> para a esquerda e para a direita.
Verifique as condições que deseja pesquisar.
Selecione todas as categorias.
Limpe todas as seleções.
Mensagem Inválida
Máx.
Local
Baixado
Registrado

O mais novo

Informações gerais
Perfil
Equipamento
Habilidades e melhorias
Resistências
Status de ataque
Status de defesa
Conhecimento Inimigo
Conhecimento Quest
Conhecimento da área
Informação do criador

Remover este Pawn do seu grupo?<cf>Você pode mandá-lo embora com um presente de seu inventário.
Liberar este Pawn do seu grupo?<cf>Você pode mandá-lo embora com um presente de seu inventário.
Liberar este Pawn da sua festa?
Você não tem Rift Crystals suficientes para entrar neste pacto.

Este Pawn vai deixar seu grupo.<cf>Continuar?
Você fará um pacto com este Pawn.<cf>Continuar?

Avaliações de Pawn
Classificação de aparência
Avaliação de batalha
gentileza
saudações
Elogio
solicitações de
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Deixe um comentário
Nenhum
Aparência
Combate
gentileza
saudações
Elogio
solicitações de

Comentários
É isso que você deseja dizer?
O Pawn levou sua mensagem.

Role para cima e para baixo com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione o Pawn que você deseja liberar do grupo<cf>com <SIZE 25><ÍCONE PAD_LS></SIZE>.
Escolha o item que deseja dar com <SIZE 28><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione um item para presentear o criador do Pawn.
Você não pode presentear esse item.
<ICON PAD_LS> para cima ou para baixo seleciona uma categoria,<cf>para a direita ou para a esquerda define a classificação.

Freqüentemente, tempo e esforço perdidos.
Ajuda frequente necessária.
Fez pouco para ajudar os aliados.
Habilidades usadas de forma ineficaz.
Falha ao atender às expectativas.
Carente de destreza em combate.
Usei bem as habilidades às vezes.
Nos ajudou e nos curou.
Freqüentemente, tempo e esforço perdidos.
Habilidades usadas de forma ineficaz.
Ajuda frequente necessária.
Falha ao atender às expectativas.
Trouxe conhecimento útil.
Inimigos ativamente combatidos.
Usei bem as habilidades às vezes.
Nos ajudou e nos curou.
Carregaram seu peso.
Falha ao atender às expectativas.
Foi nosso melhor guerreiro.
Era uma fonte de conhecimento.
Excelente em todos os aspectos.
Inimigos ativamente combatidos.
Nos ajudou e nos curou.
Carregaram seu peso.
Foi nosso melhor guerreiro.
Nos salvou inúmeras vezes.
Inimigos ativamente combatidos.
Era uma fonte de conhecimento.
Habilidades empregadas com maestria.
Excelente em todos os aspectos.
É totalmente questionável.
Não é do meu gosto.
Parece um pouco banal.
Está além da compreensão.
Parece pouco equilibrado.
...Sem comentários.
É inegavelmente único.
É totalmente questionável.
Não é do meu gosto.
Parece um pouco banal.
Parece pouco equilibrado.
Está além da compreensão.
Tem uma aparência confiável.
É fofo.
É inegavelmente único.
Mostra bom gosto.
Parece um pouco banal.
Não é do meu gosto.
Tem uma mística convincente.
Tem uma aparência confiável.
Tem uma beleza equilibrada.
É fofo.
É inegavelmente único.
Mostra bom gosto.
Exala força e coragem.
Tem um fascínio fascinante.
Tem uma beleza equilibrada.
Tem uma mística convincente.
É adorável além das palavras.
É simplesmente perfeito!
Comportou-se sem sentido.
Fez pouco para ajudar os aliados.
Nada reuniu de valor.
Faltou conhecimento básico.
Serviu de pouco uso.
Carente de destreza em combate.
Coletou vários itens.
Teve algumas percepções úteis.
Comportou-se sem sentido.
Falha ao atender às expectativas.
Fez pouco para ajudar os aliados.
Serviu de pouco uso.
Foi uma ajuda ativa.
Freqüentemente ajudou a festa.
Coletou vários itens.
Teve algumas percepções úteis.
Se comportaram bem.
Fez pouco para ajudar os aliados.
Foi um ativo inestimável.
Suporte de precisão oferecido.
Reuniu uma abundância de itens.
Superou todas as expectativas.
Freqüentemente ajudou a festa.
Teve algumas percepções úteis.
Foi um ativo inestimável.
Suporte de precisão oferecido.
Reuniu uma abundância de itens.
Foi um vasto estoque de sabedoria.
Freqüentemente ajudou a festa.
Superou todas as expectativas.
Meus agradecimentos.
Olá.
É uma honra.
Sempre um prazer.
Isso foi há algum tempo.
Tudo de bom para você.
Você tem um estilo próprio!
Isso foi uma grande surpresa!
Eu marquei você como favorito!
Estou impressionado, Sr!
Você foi criado bem!
Tem sido um prazer.
Eu teria seu Pawn de novo!
Meu Pawn está em suas mãos!
Peço sua amizade!
Este Pawn precisa de mais treinamento.
Este Pawn não tem estilo.
Rezo para que nos encontremos novamente.
Custo Base
Dados inválidos
Primário
Secundário
Mensagem Inválida
Marque ou desmarque as categorias com <SIZE 25><ICON DECIDE></SIZE> para restringir<cf>os resultados.
Você não pode invocar mais nenhum Pawn.<cf>Fale com os Pawns que você chamou para a fenda,<cf>ou use <SIZE 23><ÍCONE ATAQUE1></SIZE> para mandá-los embora.
99 ~
Por favor, insira uma ID online.
Por favor, insira um nome de usuário Steam.
Pawns por ID online
Pawns por nome de usuário
Identificação online
Nome do usuário
Não foi possível encontrar um ID online que corresponda às condições de pesquisa.<cf>
Não foi possível encontrar um nome de usuário que corresponda às condições de pesquisa.<cf>
Encontrado um ID online que corresponde às condições de pesquisa.
Encontrado um nome de usuário que corresponde às condições de pesquisa.
Dados Online
A convocação do Pawn falhou.
Você não pode convocar este Pawn.
Você já convocou este Pawn.

Festa
Novo
　
Este Pawn já está na fenda.

Você não pode mandar embora um Pawn alistado no momento.
Você não pode invocar Pawns enquanto estiver offline.
Você não pode mandar embora um Pawn que está retendo.
Troque as informações do Pawn com <ICON PAD_L1> / <ICON PAD_R1>.<cf>Invoque o Pawn com <ICON DECIDE>.
Marque as condições que deseja pesquisar.<cf>Desmarque as condições para restringir os resultados.
Filtrado
Excluindo dados inválidos ...<cf>Continuar?
Pawns por ID online
Pawns por nome de usuário

Escolha um Pawn para convocar
Mudar as condições de pesquisa
Retornar ao menu anterior
Sair do Menu

Pawns para convocar
Classificação pessoal:
Obtenha os últimos 100
Terminar
Qual Pawn você vai liberar da festa?
Menu de convocação
Selecione um menu com <ICON PAD_LS>.<cf>Troque as informações de Pawn com <ICON PAD_L1> / <ICON PAD_R1>.
Qual Pawn você convocará para a fenda?
Procure um Pawn diferente.
Saia deste menu e volte para a fenda.
Privado
Pesquise por ID online.
Pesquise pelo nome de usuário do Steam.
Melhores classificados deste mês
Os Pawns mais bem classificados deste mês em todo o mundo.
Insira um gamertag do Xbox Live.
Pawns by Gamertag
Gamertag
Não foi possível encontrar um gamertag que corresponda às condições de pesquisa.<cf>
Encontrado um gamertag que corresponde às condições de pesquisa.
Pawns by Gamertag
Pesquise por gamertag do Xbox Live.
Encontre os Pawns de amigos que jogaram este jogo.<cf>(Marcado pelo ícone de Pawn amigável <SIZE 28><ÍCONE AMIGO></SIZE>)
...Sim, o que?
<R_G> É uma pena, não é? Caridade para a garota do criminoso?
Oferecer esmolas (<NOTE> 100.000 </NOTE> G)
Agora não
...Sim, o que?
<R_G> É uma pena, não é? Caridade para a garota do criminoso?
Oferecer esmolas (<NOTE> 100.000 </NOTE> G)
Agora não
... Hmph. Você não é gentil.
Saiba disso, Sr. Vou ver essa dívida paga. Eu não aceito caridade de ninguém.
Então me deixe em paz.

-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Witch's Brew
Ale e Hearty
Um gosto a ser adquirido
Um Dram fabuloso
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Time Run Still
Maldição Ardente
Uma causa perdida
-
A flor do centenário
Contagem de cabeças
Legado dos Antigos
-
Comprometido com a memória
Levantamento de cabelo
Cheira suspeito
Jornada para a Madeira Apodrecida
Fé perdida
Festa do Reveille
-
-
-
-
-
-
-
Delícias epicuristas
Ocean's Bounty
-
-
-
Penas onduladas
-
Evil Underfoot
-
Uma praga aerotransportada
Um Inimigo Sem Forma
Contra os Mortos
Cavaleiros das Trevas
Em Apuros
-
Irmãs em Perigo
-
-
-
Noticias Sombrias
-
Coisas do pântano
-
-
Treinamento básico
-
Testar
-
-
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Coloque o olho para fora
Um desafio
Venha para casa, para o Roost
Olho por olho
Recupere as estradas
Goblin Raid
Quell the Hobs
Despedida Final
Atrapalhar o inimigo
A Dark Chorus
Harpy Hunting
Sangue e trovão
Ovos Ninhos
Guardiões da Chama Antiga
Perseguido pelo Destino
Uma necessidade extrema
Enterrar os mortos
Peso morto
Osso da Contenção
Perigo grave
A misericórdia do fabricante
Apanhador de ratos
A abominação
Alado Reaver
Serviço de encomendas
Um Sinal de Estima
O Admirador Secreto
Um vínculo de guarda-livros
Obrigado Mislaid
Trilha de Corrupção
-
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Entregar os bens
Seguindo ordens
Serviço extrangeiro
Supressão
Levante-se para o poder
O Aprendiz Ausente
Medos de um Pawn
Destruição
Ordens de caça
O valor de um herói
Ele deveria ter tanta sorte
Peso da Prova
Extermínio
Erradicação
-
-
-
-
-
-
Supressão
Supressão
Supressão
O Aprendiz Ausente
O Aprendiz Ausente
Supressão
Medos de um Pawn
Medos de um Pawn
Destruição
Destruição
Levante-se para o poder
Levante-se para o poder
Extermínio
Levante-se para o poder
Levante-se para o poder
O valor de um herói
Supressão
Levante-se para o poder
Supressão
Supressão
Supressão
Ele deveria ter tanta sorte
Peso da Prova
Extermínio
Peso da Prova
Peso da Prova
Erradicação
Erradicação
-
-
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
Pesquisa de um soldado
Uma homenagem de despedida
Chamado da Superstição
Testemunha material
Lâmina do Chef
Perseguição Acadêmica
Situação de um peregrino
A Pedra Histórica
Um Sightseer's Second
Petição do mascate
Localização de Lucre
A melhor parte da coragem
Libertação
Parceiro do Prospector
Companhia de Ladrões
The Mock March
Misery Seeks Company
Peixe fora d'água
Avenida da Fuga
Além desta gaiola de pedra
Venture Forth
Uma excursão de desvio
Uma Matéria Delicada
Missão de Escotismo
Elsewhere Bound
Pedido Reconnoiter
Procurado Guarda
Empresa para a estrada
A expedição
Uma Reunião Prometida
Pastagens mais verdes
A bússola do coração
Previsão ou loucura
A missiva misteriosa
<QTNO 114> 34
<QTNO 114> 51
<QTNO 114> 77
<QTNO 114> 33
<QTNO 114> 69
<QTNO 114> 81
<QTNO 114> 82
<QTNO 114> 83
<QTNO 114> 84
<QTNO 114> 85
<QTNO 114> 86
<QTNO 114> 1
<QTNO 114> 2
<QTNO 114> 3
<QTNO 114> 70
<QTNO 114> 4
<QTNO 114> 11
<QTNO 114> 22
<QTNO 114> 31
<QTNO 114> 12
<QTNO 114> 32
<QTNO 114> 5
<QTNO 114> 62
<QTNO 114> 14
<QTNO 114> 92
<QTNO 114> 15
<QTNO 114> 6
<QTNO 114> 9
<QTNO 114> 38
<QTNO 114> 37
<QTNO 114> 63
<QTNO 114> 66
<QTNO 114> 61
<QTNO 114> 67
<QTNO 114> 94
<QTNO 114> 8
<QTNO 114> 95
<QTNO 114> 96
<QTNO 114> 68
<QTNO 114> 65
<QTNO 114> 72
<QTNO 114> 93
<QTNO 114> 73
<QTNO 114> 100
<QTNO 114> 98
<QTNO 114> 79
<QTNO 114> 74
<QTNO 114> 27
<QTNO 114> 71
<QTNO 114> 7
<QTNO 114> 21
<QTNO 114> 44
<QTNO 114> 43
<QTNO 114> 47
<QTNO 114> 45
<QTNO 114> 46
<QTNO 114> 42
<QTNO 114> 49
<QTNO 114> 41
<QTNO 114> 48
<QTNO 114> 50
<QTNO 114> 75
<QTNO 114> 23
<QTNO 114> 54
<QTNO 114> 19
<QTNO 114> 88
<QTNO 114> 89
<QTNO 114> 16
<QTNO 114> 52
<QTNO 114> 28
<QTNO 114> 29
<QTNO 114> 80
<QTNO 114> 58
<QTNO 114> 35
<QTNO 114> 40
<QTNO 114> 39
<QTNO 114> 87
<QTNO 114> 56
<QTNO 114> 55
<QTNO 114> 17
<QTNO 114> 30
<QTNO 114> 64
<QTNO 114> 60
<QTNO 114> 97
<QTNO 114> 20
<QTNO 114> 13
<QTNO 114> 36
<QTNO 114> 59
<QTNO 114> 57
<QTNO 114> 24
<QTNO 114> 18
<QTNO 114> 25
<QTNO 114> 26
<QTNO 114> 53
<QTNO 114> 99
<QTNO 114> 90
<QTNO 114> 10
<QTNO 114> 76
<QTNO 114> 78
<QTNO 114> 91
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Uma luz guia
Eliminando a Praga
Promessa de sono
Visões do Fim I
Visões do Fim II
Visões do Fim III
Olhos das Profundezas
O Salário da Morte I
O Salário da Morte II
Em Ajuda do Rei Esmeralda I
Em Ajuda do Rei Esmeralda II
O Coração das Trevas
Ecos do Além
Em Ajuda do Rei Esmeralda III
Em Ajuda do Rei Esmeralda IV
Mensagem Amaldiçoada
Um Rival Invisível I
O Salário da Morte III
Hope Springs Infernal
Um rival invisível II
Um rival invisível III
O Salário da Morte IV
Armadilhas do Mal
Por Decreto Real I
Por Real Decreto II
Por Decreto Real III
Eu estou ... estou morrendo ...?
Aquele homem com quem você estava falando ... Ele é da legião de Pawns.
Eles vêm de algum lugar desconhecido. Apenas apareça, sem avisar. Eles são muito estranhos.
Não é humano, absolutamente. Eles parecem a parte com certeza, mas eles não têm a vontade ... a faísca que nos move.
Não têm capacidade de sentir nem de agir sozinhos, por isso vivem como mercenários. Mirmidões, eles são chamados.
Mm ... Há um acampamento a oeste da aldeia onde os homens se reúnem para enfrentar o dragão.
Aposto que um bom número de sua espécie também estará lá.
Por que você não o leva? Pode ser que você aprenda alguma coisa por que ele veio até você em primeiro lugar.
Esse Pawn estará olhando para o oeste para o acampamento, sem dúvida.
Por que você não o vê lá? Ele não fará a viagem sozinho.
Sua espécie apodrecerá onde estão, a menos que um humano ordene que se movam.
Por que não ver aquele Pawn do acampamento? Pode ser que você também encontre algo lá.
Desejo uma boa viagem e lembre-se: este lugar sempre será<cf>sua casa.
Você sempre terá uma casa aqui conosco, aconteça o que acontecer.


Muito leve
Leve
Equilibrado
Pesado
Muito pesado
Sobrecarregado

Curativos
Ferramentas
Materiais
Especial
De outros
Armas
Cabeça
Tronco
Braços
Pernas
Acessórios
Equipamento

Itens que restauram a saúde e o vigor,<cf>curam fraquezas e assim por diante.
Itens frequentemente usados em<cf>aventuras e batalhas.
Os itens podem ser combinados ou usados​​<cf>para aprimorar armas e armaduras.
Itens essenciais para sua missão.
Itens variados.
Armamentos empunhados com uma ou ambas<cf>as mãos.
Armadura para o rosto e a cabeça.
Armadura e vestimenta para a área do peito.
Armadura para mãos e braços.
Armadura e vestimenta para as pernas.
Joias e mantos com poderes especiais.
Itens inestimáveis ​​para sua busca ...?
Vá para o menu Equipamento.

Selecione uma categoria com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>. <lf> Crie uma tecla de atalho para curativos ou a lâmpada selecionando <lf> o item e atribuindo a tecla desejada (1-5).
Selecione uma ação com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione itens para combinar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione o que deseja equipar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione um valor com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Selecione o que deseja comprar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> para cima ou<cf>para baixo. Escolha o valor com esquerda e direita.
Selecione o que deseja vender com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> para cima ou<cf>para baixo. Escolha o valor com esquerda e direita.
Escolha uma vocação com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Escolha uma habilidade ou aumente com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Escolha uma habilidade ou aumente com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Role o conteúdo com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> para cima ou para baixo.
Armaduras
Confecções
Roupas
Acessórios
Primário
Secundário

Espada
Espada e Mace
Escudo
Punhais
Arco
Arco mágico
Espada longa
Armas pesadas
Escudo mágico
Archistaff
Arco longo
Competências essenciais
Aumentos
Habilitado
Habilidades realizadas com lâminas de uma mão.
Habilidades realizadas com lâminas de uma mão<cf>e maças.
Habilidades para utilizar escudos.
Habilidades realizadas com adagas gêmeas.
Habilidades executadas com arcos.
Habilidades realizadas com arcos mágicos.
Habilidades realizadas com espadas longas.
Habilidades realizadas com espadas longas e martelos de guerra.<cf>
Habilidades para utilizar escudos mágicos.
Habilidades realizadas com arquistaves.
Habilidades executadas com arcos longos.
Competências inerentes à vocação.
Habilidades que se tornam ativas em certas circunstâncias.<cf> Eles podem ser usados ​​sem<cf>levar em consideração a vocação.
Habilidades e aprimoramentos atualmente habilitados.
Rift Crystals
RC
Fundos
G
Vocação
Lvl.
Classificação
Experiência
XP
Sim
Não

Disciplina

HP
ST
Força
Magia
Elemento
fraquezas
Defesa
Defesa mágica
Resistência à perfuração
Resistência ao ataque
Resistência Elemental
Resistência à Fraqueza

Lutador
Strider
Mago
Cavaleiro Místico
Assassino
Magick Archer
Guerreiro
guarda-florestal
Feiticeiro

Altura
Peso
Gênero
Masculino
Feminino
Inclinação
Apelido

???

Conhecimento Inimigo
Conhecimento Quest
Conhecimento da área

Classificação de aparência
Avaliação de batalha
gentileza
Inclinação
Custo

Hora do jogo
Miscelânea

/

Carregando...

Nome do Pawn
Apelido
Custo
Conhecimento da Missão?
Conhecimento Inimigo
Habilidades primárias
Habilidades secundárias

ID do criador
Nome do criador
data de compra
Hora do jogo






...Sem comentários.


Nome do jogador
ID do criador
Rift Crystals


Dcp

+
-
↑
↓
→
←

Escolha a ordem de classificação:
Mensagem Inválida
,
.
Mensagem Inválida
Por peso
Por força
Por magia
Pela defesa
Por Magick Defense
Otimizado
Mensagem Inválida
　
Dias
horas
minutos
Peças
Mensagem Inválida
Nenhum
Próximo
Pawn Principal
Pawn de Apoio
Arisen
Mensagem Inválida
Jóia
Mantos
Stagger Power
Poder Knockdown
Resistência ao escalonamento
Resistência Knockdown
Você deve estar parado para usar um item.
Você não pode fazer isso agora.
Você não pode descartar um item equipado.
Você não pode descartar um item equipado.
<ÍCONE INFINITO>
Mensagem Inválida
Remover este Pawn do seu grupo?<cf>Você pode mandá-lo embora com um presente de seu inventário.
Liberar este Pawn do seu grupo?<cf>Você pode mandá-lo embora com um presente de seu inventário.
Mensagem Inválida
Força de corte
Força de espancamento
Mensagem Inválida
-
Selecione com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
PlayStation®Store
Loja de jogos Xbox
Pacote de Cristal Rift (15.000 RC)
Pacote Rift Crystal (2000 RC)
Mensagem Inválida
Por favor insira um nome. Os caracteres <lf> inválidos serão alterados para * s.
Você não pode usar o nome<cf>'<NOME>' no Xbox Live.<cf>Renomear seu personagem?
No momento, você está definido como offline.<cf>Altere isso no menu Opções.
Você não pode usar o nome<cf>'<NOME>' no Xbox Live.<cf>Renomear seu Pawn principal?
---
Normal
Armazém de itens
Identificação online
Nome do usuário
<COST> adicionado.<cf>Aviso: Esses Rift Crystals desaparecerão<cf>para sempre, caso você exclua os dados salvos.
Você comprou<cf><REF><cf>do <NS>.<cf>Adicionar ao seu jogo?
Os dados salvos não foram alterados.<cf>Retornando à tela de título.
No momento, você tem muitos Rift Crystals.<cf><REF> não pode ser<cf>adicionado aos seus dados salvos neste momento.
Você não pode usar este item.
Você não pode usar este item agora.
Perfil Steam
Usar um Wakestone?
Você não pode usar o item do Pawn.
Convocando ...
Parece que o Olhar do Dragão perdeu seu poder.
Sua lista de favoritos agora contém 100 Pawns.<cf>Para registrar outros Pawns, você deve excluir<cf>Pawns do registro.
Sua lista de favoritos está cheia.<cf>Para registrar Pawns adicionais, você deve excluir os Pawns<cf>do registro.
【Dogma do Dragão: Dark Arisen か ら の 送信】<cf>あ な た の ポ ー ン を 介 し て の フ レ ン ド 登録 申請 で.
[Uma notificação de Dragon's Dogma: Dark Arisen]<cf>Parece que nossos Pawns se encontraram além das fendas. Como eles uniram os laços de amizade, talvez nós também possamos. Se você aceitar, aceite este pedido de amizade.
- Lettre de Dragon's Dogma: Dark Arisen-<cf>Nos pions se sont rencontrés au-delà de la faille. Peut-être que cette union permettra de sceller um pacte d'amitié entre nos deux royaumes respectifs. Si vous le désirez, CC0tez cette requête d'ami.
[Eine Nachricht von Dragon's Dogma: Dark Arisen]<cf>Es scheint, als hätten sich unsere Vasallen jenseits des Rifts getroffen. Da sie dabei freundschaftliche Bande geschlossen haben, sollten wir das vielleicht auch tun. Falls Ihr diese Freundschaftsanfrage annehmt.
[Nota da Dogma do Dragão: Dark Arisen]<cf>Le nostre pedine si sono incontrate oltre la faglia. Hanno sigillato un patto di amicizia and forse potremmo farlo anche noi. Se vuoi, accetta questa richiesta di aggiunta di un amico.
Solicitud de amistad de otro Arisen:<cf><cf>Meu peón me ha dicho que ha conocido al tuyo más allá de la falla y que han vivido aventuras juntos. Assim que ele pensado que quizá tú y yo podríamos ser amigos también. ¿Qué te parece?
Da próxima vez, vou trabalhar mais ainda.
Valeu a pena o esforço!
Este Pawn está orgulhoso do que<cf>conquistamos.
Este Pawn fica feliz em ouvir isso, Mestre.
Vejo que ainda tenho muito que aprender.
Este Pawn deve ter mais cuidado<cf>na próxima vez.
Eu servi da melhor maneira que sei ...<cf>Minhas desculpas.
Eu esperava atendê-lo adequadamente ...
Isso foi bem o suficiente.
Um resultado justo.
Cancelar a missão<cf>"<S_QN>"<cf>e partir com <S_GT>?
<NOTA> Você não pode dar este item a um Pawn de suporte. </NOTE>
Este item não pode ser combinado.
Seu grupo atual já tem esse conhecimento.<cf>Não há necessidade de usar este item agora.
Pessoal
Habilidades executadas com pautas.
o botão atribuído
o botão atribuído
Conteúdo disponível para download
Conteúdo disponível para download
Essencial
[Uma habilidade de espada e maça]
[Uma espada longa e habilidade com o martelo]
[Uma habilidade da equipe]
[Uma habilidade de bastão e de archistaff]
[Uma habilidade de adaga]
[Uma habilidade de escudo]
[Uma habilidade de escudo mágico]
[Uma habilidade de arco]
[Uma habilidade de arco longo]
[Uma habilidade com arco mágico]

Você comprou<cf><REF><cf>Adicionar ao seu jogo?<cf><cf>Aviso: nenhum dispositivo de armazenamento foi detectado.<cf>Se você começar a jogar agora, não será capaz de<cf>salve seu jogo.
<COST> adicionado.<cf>Aviso: Esses Rift Crystals irão desaparecer<cf>para sempre, caso você desligue o jogo ou<cf>volte para a tela de título.
The Dragonforged
O bobo
Edmun Dragonsbane
???
Malho
O senescal
Você já é amigo do criador deste Pawn.
Você já enviou uma solicitação de amizade<cf>para o criador deste Pawn.
O criador deste Pawn já enviou a você<cf>um pedido de amizade. Você deve responder antes de<cf>enviar uma solicitação.
Mantos
Jóia
Aumentos secretos
Iniciando no modo offline.
Você está próximo da capacidade máxima de<cf>de inventário.<cf>Quaisquer novos itens que você adquirir podem ser<cf>excluídos sem entrar no armazenamento.
Você atingiu a capacidade máxima<cf>de inventário.<cf>Use o comando "Retirar" para criar espaço<cf>para novos itens.
Itens foram descartados porque<cf>não puderam ser aceitos por você, seu Pawn<cf>principal ou seu inventário.
Como o inventário está cheio,<cf>itens podem ser descartados caso você<cf>perca um Pawn de suporte.
Itens mantidos por um Pawn de suporte perdido<cf>foram descartados, porque eles poderiam<cf>não ser aceitos por você, seu Pawn principal,<cf>ou seu inventário.
Como o seu inventário está cheio,<cf>você não pode aceitar itens que foram<cf>trazidos de volta pelo seu Pawn principal.
Os itens que você recebeu foram<cf>distribuídos a você, seu Pawn principal,<cf>e inventário.
Como o inventário está cheio, você<cf>não pode solicitar mais purificações.
Rift Crystals - Pacote de cavaleiro (2.000 RC)
Rift Crystals - Pacote Queen (5.000 RC)
Rift Crystals - King Pack (30.000 RC)
（《龍族 教義 ： 黑暗 再 臨》 提示） <lf> 我們 的 隨從 似乎 已 在 異界 之 淵 相遇。 既然 <lf> 他們 已經 和睦 相處, 或許 我們 也 應該 攜手 共 戰。 <lf>.接受 此 好友 請求。
Selecione com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE>.
Gamertag
Gamercard
Selecione a tecla de atalho com <ICON PAD_LS>.
Perfil
Ocorreu uma alteração de login. Agora você está sendo retornado à tela de título.
Sem ligação à Internet.
Para jogar, você precisa entrar. <lf> Selecione um perfil.
Selecione o que deseja comprar com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> para cima ou<cf>para baixo. Escolha o valor com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> à esquerda e à direita.
Selecione o que deseja vender com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> para cima ou<cf>para baixo. Escolha o valor com <SIZE 23><ICON PAD_LS></SIZE> à esquerda e à direita.
Por favor insira um nome. Os caracteres <lf> inválidos serão alterados para * s.
Você não pode usar o nome<cf>'<NOME>' na PlayStation ™ Network.<cf>Renomear seu personagem?
Você não pode usar o nome<cf>'<NOME>' na PlayStation ™ Network.<cf>Renomear seu Pawn principal?
Hm? Ah, é você. The Arisen.
Você recebeu permissão para andar livremente pelo castelo, mas isso não é motivo para causar problemas.
Problemas significam mais trabalho para mim, e mais trabalho não é nada de que eu preciso.
Eu disse minha parte.
Contanto que você fique longe do chão, eu não me importo com o que você vai fazer. Faça como quiser.
É a salvação, não é? Os que estão causando problemas The Greatwall.
Lamento dizer que um bom número de homens do duque lançou sua sorte com aqueles fanáticos.
Eu mesmo não coloco nenhum caminhão em sua loucura.
Embora eu possa entender o que pode levar um homem a isso ...
Até o mais forte de nós tem medo.
Todos nós sabemos que o dragão está chegando e todos sabemos que não há nada que possamos fazer para impedi-lo.
Vou defender este castelo com minha vida!
Não que isso signifique nada, dado o quão rápido eu gostaria de morrer se o wyrm aparecer.
Uma calorosa recepção
Quando o dragão deu seu último suspiro, o céu escureceu<cf>e a terra tremeu. Os monstros cresceram em poder. O duque e sua capital estão seguros<cf>?








Voltar para Gran Soren
Um vento forte sopra pela terra ... Vá para<cf>a capital para ver como ela se sai.



Encontre-se com o duque Edmun
A outrora orgulhosa cidade está em um estado lamentável.<cf>Viaje para o castelo e para o lado<cf>do Duque Edmun.



Duelar com o duque
Algo está errado com o duque Edmun. Ele<cf>insiste em lutar com você, então você deve lutar.



Faça uma boa fuga
Você foi considerado um traidor, para ser levado morto<cf>ou vivo. Fuja de seus perseguidores e fuja de Gran<cf>Soren.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você se esquivou da perseguição e fugiu para o<cf>Everfall. A recompensa da missão é sua.



Na verdade, nosso primeiro dever é consertar o píer quebrado ...
Pode ser gratificante, à sua maneira.
Mas não voltarei ao meu barco por um tempo justo - isso é certo.
Ultimamente, encontro meus pensamentos voltando-se para meu pai.
Ele se juntou ao Criador no ano passado ... Às vezes, eu ... Eu me pergunto se eu seria mais feliz, com ele ...
Trabalhar no mar deixa pouco tempo para preocupação.
Tudo bem, o que vem a seguir?
Calma, bom pescador.
Na verdade, nosso primeiro dever é consertar o píer quebrado ...
Você realmente veio para mim!
Eu ansiava por te ver então ...<cf>Todo esse tempo ...

Carregando agora ...
Baixando item
Comprar
Cancelar
O conteúdo que você comprou será adicionado ao<cf>seu jogo após retornar à tela de título.
Salve, Arisen! Mais uma vez, obrigado por sua ajuda no passado!
Vim agora dar o meu apoio, com o mesmo prémio que me reivindicou!
Vamos ver como a criatura leva à minha magia arcana!
O que você tem a dizer sobre isso, besta !?
É uma amostra do grimório do velho Salomet!
O que...? Isto não pode ser!
O grimório de Salomet falhou !? Mas ... isso não é possível ...
Waugh! S-pare!
Waaaugh!
Nós vamos? Eu parecia o herói, correndo para ajudar aqueles em perigo?
Verdade seja dita, foi o acaso que me livrou.
Eu estava traçando os passos do feiticeiro Salomet - eles me trouxeram até aqui.
Após a minha chegada, vejo você, em combate com um grifo!
Eu sabia que era uma oportunidade de ouro. E ouso dizer que roubei o show!
Não há necessidade de agradecimento, Sr. Nem precisa!
É um enigma muito intrigante ...
Um grimório simplesmente não pode falhar. ... Não, a menos que seja uma falsificação.
Mas isso não pode ... Ser, é isso ... Não que eu suspeite de você, veja!
É apenas ... Bem ... Hmm ...
Agora, escolha. Fique contra mim ou fale seu<cf>desejo.
Ofereça sua amada em confisco, e eu verei sua<cf>vontade feita.
Muito bem ... Se for esse o seu desejo, reivindicarei meu preço.<cf>
Conhecer o desconhecido - esse era o meu sonho.
Para caminhar por novas fronteiras e salões antigos<cf>da mesma forma, e ver tudo o que este mundo contém.
Eu estava preparado para superar qualquer obstáculo<cf>que me impedisse de vagar.
E então, quando o dragão arrancou o coração do meu peito, eu<cf>conheci apenas alegria. Com um novo poder e uma vida sem idade, eu estava livre.
Não conhecia tesouro maior do que a liberdade. Nenhuma virtude superior.<cf> E ainda...
O que me levou, então, a levá-lo comigo? O que deveria<cf>ter parecido um grilhão tornou-se minha maior alegria. Meu maior amor.
E agora ... não tenho nem a liberdade de minha própria vontade.
Eu segui o caminho do Arisen, passando pelo wyrm<cf>e pelos corredores do administrador do mundo ...
E aí, meu caminho terminou.
Na derrota, fui refeito como dragão.
A partir do momento em que vesti a pele de um dragão,<cf>fui controlado por um único impulso impulsionador -
Para servir ao senescal.
Este único pensamento me consumiu, sua atração inexorável.
Foi uma fome. Uma necessidade instintiva.
Eu queimei por alguém que iria me derrotar. Quem<cf>teria sucesso onde eu caí. Eu ansiava pelo novo Arisen.
É a vontade do homem que o anima.
Pode-se dizer que um ser desprovido de vontade realmente vive?
Estou vivo, como estou agora?
A vontade que leva esta forma amaldiçoada a<cf>buscar o Arisen não é minha.
Minha vontade, meu amor e tudo que sou são esmagados sob seu peso.<cf>Sua força não me permite nem mesmo o luxo do arrependimento.
Estou quase bêbado com isso, embora eu lute contra<cf>ainda com cada fragmento do que um dia fui.
Em meu ato final como um ser pensante, escolhi<cf>ele como meu destruidor.
A pergunta saiu dos meus lábios espontaneamente -
Qual é a sua escolha?
Se fosse seu desejo, eu daria as boas-vindas à morte em<cf>suas mãos. Não, eu o desejava.
Mas sua hesitação deu voz a um novo desejo.
Que o mundo, seus deuses e ele mesmo sejam condenados.
Meu papel foi definido. Minhas ações limitadas.
Eu existia naquele momento apenas para dar forma aos seus desejos.
E foi o que fiz. Eu respondi seu desejo, seu grito de desespero ...
E seu amor, minha antiga sombra, era o preço.
Meus sonhos morreram, não realizados.
Embora eu não tenha meios para mudar esse fato nem<cf>o livre arbítrio para lamentá-los, talvez ...
Talvez o que aconteceu seja de maior utilidade.
Que seja como uma cunha cravada nas correntes que prendem nosso<cf>mundo oco e infinito, para que aqueles que vierem a seguir possam despedaçá-los.
Eu falhei em minha busca para explorar o desconhecido.
Mas se tiver alguma utilidade no fim deste ciclo cruel<cf>, posso acreditar que minha vida teve um significado.
Guh.
Gaah!
Gwaaaugh ...
Hah!
Shyeah!
Sempre um prazer.
Até a próxima vez, então.
Sim.
Não.
Ah, gentileza de sua parte.
Isso é um verdadeiro mimo. Meus agradecimentos!
Se você tem um momento de sobra, você tem um momento para navegar.
Aqui. Ofertas de hoje.
Ahh, você tem bastante olho.
Coleção bonita, sim?
Reduzi meus preços, amigo! ...Um pouco.
Percebeu isso, não é? É esse mesmo.
Eu sou um comerciante, não um agiota.
Eu chamaria isso de justo, sim?
Aqui estamos! Sim, deixe comigo.
Aqui, pegue.
Combina comigo.
Sem chance.
Não suponha que este lugar tenha mais nada para mim.
Certo ... O próximo é Cassardis. Tenho saudades da brisa do mar.
Nada de comerciante sem clientes. Eu sou pelas multidões do Gran Soren, a seguir.
Hmm, onde abrir a próxima loja ... Já faz algum tempo desde que vi as paredes da abadia.
Per'aps, irei explorar meus produtos no acampamento. Se o Corpo de Alistamento ainda estiver lá, claro.
Os homens da linha de frente tendem a precisar de todo tipo de suprimentos. Estou indo para a Greatwall.
Temo que você me pegou esgotado, amigo. Por favor, ligue novamente.
Diga, essa é uma bugiganga e tanto, este anel.
O que, você pretende que eu tenha? De fato, é uma surpresa esquisita.
Não que eu não vá aceitar, veja. E felizmente também.
Se você tiver oportunidade de passar por aqui, ficarei feliz em servir.
Hoy aí. Já faz algum tempo, não é? Tempo suficiente para ficar famoso, no seu caso.
O Arisen ... Heh, é a segunda vinda do Duque Dragonsbane, ouso dizer.
Eu gosto, amigo. Eu gosto muito disso
Eu pretendo ficar aqui, por um tempo.
Mesmo assim, não vou ficar para sempre. Se houver algo que chame sua atenção, é melhor comprar rápido.
Hmm, sinto como se tivéssemos nos conhecido em algum lugar. Per'aps não ...
Chamo-me Reynard, um comerciante viajante. Talvez nossos caminhos se cruzem novamente. Se sim, não seja um estranho, hein?
Eu pretendo ficar aqui, por um tempo.
Mesmo assim, não vou ficar para sempre. Se houver algo que chame sua atenção, é melhor comprar rápido.
Um favor? Ohh, isso ... Bem, não importa agora.
Estou vagando há um ano, por toda Gransys.
Parece que algumas coisas perdidas não querem ser encontradas de novo ...
Hmm? Ah, não ligue. Resmungando ocioso, amigo.
Parece que algumas coisas perdidas não querem ser encontradas de novo ...
Viajar nesta linha ensina coisas a outros.
Como como nada fica no mesmo lugar por muito tempo - as pessoas menos quietoas.
Muito menos o meu pai patife ...
Parece que algumas coisas perdidas não querem ser encontradas de novo ...
Minha cabeça parece clara, de alguma forma. Como um homem finalmente livre da névoa de uma noite de bebedeira.
Quando senti as garras do wyrm sobre mim, certo de que era um homem morto, tudo escureceu por um momento.
Então lá estava você, de alguma forma. Em minha mente, eu vi você.
Eu sabia com certeza, como o céu é azul, que você viria por mim.
Minha cabeça não está firme, mas pensei em meu pai nos últimos anos.
Sem nada para me levar ... sem propósito para agarrar meu peito, eu vacilei.
É natural que um homem deixado oco caia, não diferente de uma árvore apodrecida.
Mas não estou mais vazio.
Não vazio, mas uma lousa limpa. Livre de tudo o que me sobrecarrega.
Sinto-me pronto para começar de novo. Para começar de novo.
Junto com você.
<UPGR> Agora, vamos falar de negócios. Você seria um tolo se não desse uma olhada nas minhas mercadorias!
Comprar
Vender
Realçar
Esquece
Por favor, ligue novamente em breve!
Um prazer!
Por favor, ligue novamente em breve!
Por favor, ligue novamente em breve!
<EQUG> Agora, vamos falar de negócios. Você seria um tolo se não desse uma olhada nas minhas mercadorias!
Comprar
Vender
Realçar
Mudar de equipamento
Esquece
Se você tem um momento de sobra, você tem um momento para navegar.


Jogabilidade
Áudio vídeo
Controles

Vibração
Exibição de minimapa
Rotação do minimapa
Acesso Online do Pawn Principal
Tela de mensagens do tutorial
Exibição do guia de botões
Exibição de comandos de Pawn
Exibição de status
Câmera cinematográfica
Exibição de legendas de Pawn

Ative ou desative a vibração do controlador.
Alterna a exibição do minimapa.
Alterne a rotação do minimapa.
Selecione quem pode alistar seu Pawn principal online. Limitar o acesso de<cf>ao seu Pawn limita as recompensas online em potencial.
Ative ou desative as mensagens do tutorial na tela.
Ative ou desative o guia do botão na tela.
Ative ou desative o guia de comandos de Pawn na tela.
Defina a exibição de medidores de saúde e resistência,<cf>ícones de fraqueza e nomes de Pawns.
Alterne o uso de cinemáticas em batalha destacando oportunidades<cf>para ataques em tandem com seus Pawns.

Jogabilidade

Qualquer um
Somente amigos
Ninguém

Equipe e inimigos
Ninguém
Apenas festa

Brilho
Música
Efeitos sonoros
Voz
Legendas Cutscene

Ajuste o brilho da tela.
Ajuste o nível de volume da música de fundo.
Ajuste o nível de volume para efeitos sonoros.
Ajuste o nível de volume para o diálogo falado.
Ative ou desative as legendas para o diálogo cutscene.

Definir
Ajuste o brilho para se adequar ao seu monitor. A imagem "A"<cf>deve ser visível, "B" deve ser pouco visível.

Vídeo
Áudio

+
-

Controle vertical invertido
Controle horizontal invertido
Sensibilidade da câmera
Esquema de controle

Inverta o movimento vertical da câmera.
Inverta o movimento horizontal da câmera.
Ajuste a rapidez com que você move a câmera.
Selecione sua configuração de botão preferida.

Esquema de controle

Tipo A
Tipo B
Tipo C
Tipo D

Desenhar / Embainhar Arma
Habilidades de arma primária
Agarrar / atirar
Habilidades de arma secundária
Pedidos de penhor
Ataque Pesado
Ação
Ataque Leve
Pular
Mover (<SIZE 25><ICON PAD_L3></SIZE>: Dash)
Câmera central


Isso irá restaurar todas as configurações aos seus padrões.<cf>Continuar?
Ligado
Desligado
Você tem alterações não salvas.<cf>Sair mesmo assim?

UMA
B

Ative ou desative as legendas para o diálogo de Pawn.
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o computador.
Conectividade
Alternar o status online.
Conectados
desligada
Configurações de opções salvas.
Isso não pode ser ajustado na versão demo.
Tipo E
Tipo F
Tipo G
Tipo H
Mensagem Inválida
Saltar / Confirmar
Saltar / Cancelar
Ataque pesado / confirmação
Ataque pesado / cancelamento
Ação / Confirmar
Ação / Cancelar
Mover câmera (<ICON PAD_R3>: Centro)
Salvando configurações de opções ...<cf>Não desligue o sistema PlayStation®4.
Salvar em andamento ... aguarde.
Alternar o status online.<cf>(Você não pode usar funções de rede nesta demonstração.)
Capturas de tela não podem ser feitas nesta demonstração.
Linguagem de Voz
japonês
inglês
Selecione o idioma das falas expressas. (Só pode ser alterado<cf>em Opções do Menu Principal.)
Configurações de dificuldade
Modo fácil
Modo normal
Mensagem Inválida
Defina o nível de dificuldade.
Modo difícil
Modo Difícil<cf>(o dano recebido e o consumo de resistência aumentarão)
Modo normal
Se você mudar para o Modo Difícil, você reiniciará o jogo<cf>desde o início, mas com todos os dados<cf>de seu último jogo salvo. Prosseguir?
Se você voltar para o Modo Difícil mais tarde,<cf>reiniciará o jogo do início, mas com todos os<cf>dados do último jogo salvo. Prosseguir?
Modo de jogo
Modo Normal<cf>(dano padrão e consumo de resistência)
Modo fácil
Modo Fácil<cf>(os danos infligidos pelos inimigos diminuirão)
Selecione o idioma das falas expressas. (Não pode ser alterado<cf>na versão demo.)
Resolução da tela
Tela cheia
Taxa de atualização
V-Sync
Taxa de quadros
Anti-Aliasing
HDR
Qualidade da sombra
Detalhe de textura
Filtragem de textura
Qualidade da grama
Volume de Efeito
Campo de Visão
Defina a resolução da tela.
Definir tela inteira ou exibição em janela.
Defina a frequência de exibição.
Defina a sincronização vertical como ativada ou desativada.
Defina a taxa de quadros de exibição.
Defina o método de suavização. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina o nível de HDR. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina a qualidade da sombra. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina a qualidade da textura. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina a qualidade da filtragem de textura. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina a qualidade de exibição da grama. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina a qualidade do efeito e a densidade das partículas. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Defina o campo de visão.
Avançar
Recuar
Mover para esquerda
Mover para direita
Pular
Ataque pesado
Ataque leve
Ação
Conjunto de habilidades primárias
Conjunto de habilidades secundárias
Agarrar / Escalar
Empunhar / Embainhar a arma
Correr
Alternar caminhar / Correr
Inventario
Comande Pawn para ir
Comande Pawn para virem até você
Comande Pawn para ajudar
Alternar modo de arco
Mova o personagem para frente.
Mova o personagem para trás.
Mova o personagem para a esquerda.
Mova o personagem para a direita.
Execute o salto.
Use um ataque pesado.
Use ataque leve.
Interaja com o meio ambiente.
Use o conjunto de habilidades primárias (use com os botões de habilidade).
Use o conjunto de habilidades secundárias (use com os botões de habilidade).
Pegue o item ou agarre / escale o inimigo.
Desembanhar / Embainhar a arma.
Comece a correr.
Alterne entre caminhar e correr.
Abra o inventário.
Comande o (s) Pawn (s) para ir.
Comande o (s) Pawn (s) para ir até você.
Comanda o (s) Pawn (s) para ajudar.
Alterne entre o uso do arco e da arma primária.
Controlador de Xbox
Teclado mouse
30
60
Variável
Nenhum
FXAA
FXAA3
FXAA3HQ
Baixo
Alto
Baixo
Médio
Alto
O mais baixo
Baixo
Médio
Alto
Altíssima
TRILINEAR
ANISO X2
ANISO X4
ANISO X8
ANISO X16
Áudio
Vídeo
Tipo de dispositivo
Pawn Chatter
Selecione o dispositivo de entrada.
Ative ou desative a vibração do Pawn.
Dimensionamento de distância
Defina o nível de detalhes e a distância de desenho do objeto. <lf> (Só pode ser alterado em Opções do Menu Principal.)
Padrão
Alto
Profundidade de Campo
Ative ou desative o efeito de profundidade de campo. (Só pode ser alterado <lf> em Opções do Menu Principal.)
Câmera central
Câmera central.
Câmera para cima
Câmera direita
Pausar Menu / Pular Cutscene
Inventário
Mova a câmera para cima.
Mova a câmera para a direita.
Abra o menu de pausa / pule a cena.
Abra o inventário.
A tecla selecionada já está atribuída a outra ação. <lf> Deseja reatribuir a tecla?
Algumas das ações não têm teclas ou botões atribuídos. <lf> Atribua todas as ações antes de sair.
Pressione a tecla que deseja atribuir a esta ação.
A chave selecionada está reservada. Você <lf> gostaria de atribuir uma chave diferente?
Quer salvar as alterações feitas? <lf> As alterações serão revertidas em <VAL 0> segundos ...
Escolha o eixo que deseja atribuir a esta ação.
O eixo selecionado já está atribuído a outra ação. <lf> Você deseja reatribuir o eixo?
Esquema de controle
Eixo Y invertido
Eixo X invertido
Salvando conteúdo.<cf>Não desligue o console.
(<ICON PAD_L1><ICON PAD_R1> + <ICON PAD_DP>: Teclas de atalho do item)
Ative ou desative a vibração do controlador sem fio.
(<ICON PAD_L1> + <ICON PAD_R1> + <ICON PAD_DP>: Teclas de atalho do item)
(<ICON PAD_L2> + <ICON PAD_R2> + <ICON PAD_DP>: Teclas de atalho do item)
(<ICON PAD_L2> + <ICON PAD_R1> + <ICON PAD_DP>: Teclas de atalho do item)
(<ICON PAD_L1> + <ICON PAD_R2> + <ICON PAD_DP>: Teclas de atalho do item)












































Você não tem lugar aqui.
Aanh?
Não tenho utilidade para você.
Mantenha distância, imundo.
Não fique arrogante, você.
Assustado, não é?
Estou desligada de voce.
Por quê você está aqui?
Hoy aí. Você parece ansioso.
Para viver fácil, sim?
O ar está pesado e ... de alguma forma triste.
É difícil respirar aqui.
Que remador veio encontrar este lugar?
Um epitáfio, talvez ...?
Nunca imaginei que o mar de Cassardi tivesse uma<cf>ilha como essa.
É uma ilha desconhecida por qualquer mapa que vi.
Talvez sua convocação aqui tenha algum<cf>significado mais profundo, mestre.
Ela tem um ar melancólico.
Aposto que ela é uma história para contar ...
Eu sinto uma aura muito parecida com a sua vindo da<cf>dela, mestre.
Ela sempre morou aqui?
Parece que até ela mesma sabe pouco sobre<cf>este lugar.
Melhor darmos a ela todos os itens amaldiçoados que encontrarmos.
Ajudar uns aos outros é nossa única esperança de<cf>sobreviver em tal lugar.
Parece que a mente dela está em condições precárias ...
O desconforto de não conhecer claramente o próprio<cf>eu é algo pelo qual posso simpatizar.
Por trás da raiva e do desespero, eu ainda sentia<cf>outra emoção humana da besta ...
Foi um criador adequado para um lugar<cf>tão monstruoso.
Precisaremos de estratégia se quisermos<cf>enfrentar tal titã em combate.
Sinto o fantasma de um grito ecoar em meus<cf>ouvidos ... ou talvez seja um apelo ardente.
Se nossos preparativos não estiverem completos,<cf>é melhor fazermos uma pausa para que assim sejam.
Se quisermos enfrentá-lo novamente, é melhor sermos<cf>cautelosos.
A pressa não vai nos comprar nada, e demônios atemporais<cf>podem muito bem esperar que formemos um plano.
A barriga da besta tinha o aspecto de<cf>do dragão ...
O que foi isso?
Não parecia nada deste mundo, nem de qualquer outro<cf>que eu conhecia.
Uma forma tão bizarra e grotesca ...<cf>Ainda não revelou sua verdadeira natureza?
Você é nosso pilar, Arisen. Por favor,<cf>não deixe um demônio vil abalar sua decisão.
Parecia ... estranho. Não tenho outra palavra para isso.
Qual é o seu verdadeiro objetivo, você acha?
Devemos enfrentá-lo quando o tempo e a maré estiverem<cf>certos.
A legião de Pawns irá ajudá-lo com a soma<cf>de nosso ser, como sempre.
Parece que a Olra que encontramos era apenas a alma<cf>dentro da carne de outra pessoa.
Pensar que a alma de outro pode habitar<cf>dentro do corpo de um Arisen ... Extraordinário.
Eu nunca acreditei na transmigração de<cf>almas ... Ou é alguma outra força em ação?
Esta Olra devia possuir uma<cf>vontade excepcionalmente forte.
Cada Arisen que veio a este lugar encontrou um<cf>fim diferente ...
Este Pawn está sempre preocupado com o seu futuro,<cf>Arisen.
Eu oro para que você veja sua jornada.
Que significado você acha que essas pedras<cf>têm?
Isto é um portcrystal. Com uma ferrystone,<cf>você pode alcançá-la de qualquer lugar.
É um Portcrystal, mestre.
Pobre Baudric ... Ele nem sempre foi louco, você sabe.
Ele já foi um estudioso de renome ... Passava seus dias lendo tomos sobre o que está além da fenda.
Um dia, ele se levantou e desapareceu. Todos pensamos que ele havia morrido, mas depois de um tempo lá estava ele, vagando pela cidade, soltando seu chocalho cantante ...
Pobre Baudric ... Ele nem sempre foi louco, você sabe.
Você falou com Baudric? Ou ouvi-o, mais como ... A maneira como ele fala, tudo em versos assim ... Alguns dias eu o considero um profeta.
Na verdade, Baudric me assusta. Eu sou uma mulher simples, sem formação em artes, e ainda ...
E se Baudric falar a verdade? E se nenhum de nós estiver vivo ...?
Dias são em que não tenho certeza do que me enerva mais: a conversa de Baudric ou aquele dragão.
Então você é o Arisen? Hmm ... sim ...
Perdão, Sr. Eu estava simplesmente curioso para saber que herói de calibre nos seria dado desta vez, nada mais.
Subir no pedestal e levar a esperança de todas as pessoas ... Não é um caminho fácil de trilhar.
Você descobrirá por si mesmo em breve, tenho certeza ...
Você deve me ver para suas atribuições, e mais ninguém.
Falo por Sua Graça em tais assuntos - minha palavra é dele. Como tal, qualquer tarefa merece sua atenção total e imediata.
Por favor, faça sua escolha, Sr.
Ajude o Corpo de exército em uma expedição de caça
Reúna evidências para um julgamento importante
Nenhum por agora
Muitos no castelo elogiam seus atos ousados ​​ultimamente. Rezo para que essas boas obras continuem rapidamente.
Tenho mais tarefas que requerem sua atenção. Por favor, faça sua escolha, Sr.
Recuperar item roubado
Assist Ser Mercedes
Nenhum por agora
Nesse caso, informe-me imediatamente quando poderá aceitar uma tarefa.
O peso do dever pesa sobre seus ombros. Nunca esqueça.
Talvez seja melhor perguntarmos por aí.
Alguém aqui pode saber do paradeiro dela.<cf>
Nenhum vestígio de Madeleine ... Talvez alguém<cf>na área tenha notícias dela.
Madeleine vai querer que sua adaga<cf>seja devolvida.
Que tipo de problema Madeleine trouxe para<cf>agora?
Temo que Madeleine esteja envolvida em uma intriga<cf>bem além de seu alcance.
Onde ela se esconderia ...? Um beco?<cf>Ou uma casa abandonada?
Vamos vasculhar todos os cantos da capital se<cf>precisarmos.
Sabemos muito pouco. Talvez encontremos<cf>outra testemunha?
Outros devem ter visto o que aconteceu.<cf>Vamos perguntar por aí.
Alguém acabou de passar por baixo de nós!
Madeleine fugiu ao longo da hidrovia<cf>abaixo de nós!
Alguém deve saber algo sobre<cf>este assunto. Vamos perguntar por aí.
Ajude-me!
Waaah!
<ITEM 0> adquirido.<cf>Visite o armazém no jogo para acessá-lo.
<ITEM 0><cf><ITEM 1><cf>adquiridos.<cf>Visite o armazém no jogo para acessá-los.
No momento, você tem muito ouro.<cf>"<REF>" não pode ser<cf>adicionado aos seus dados salvos neste momento.
No momento, você tem muitos Rift Crystals.<cf>"<REF>" não pode ser<cf>adicionado aos seus dados salvos neste momento.
No momento, você tem disciplina demais.<cf>"<REF>" não pode ser<cf>adicionado aos seus dados salvos neste momento.
No momento, você tem muitos itens.<cf>"<REF>" não pode ser<cf>adicionado aos seus dados salvos neste momento.
Selecione o nível de dificuldade.
Selecione o nível de dificuldade.<cf>Você pode alterar o nível de dificuldade<cf>por meio do Menu de Pausa em "Opções".
Complete uma jogada completa<cf>o mais rápido possível.
A configuração e o progresso do jogo não podem ser salvos durante uma corrida rápida. <lf> Continuar?
Este modo aumenta o dano recebido e o consumo de<cf>de resistência do jogador. Também<cf>aumenta muito o ouro recebido ao derrotar os inimigos.
Você pode alterar o nível de dificuldade<cf>por meio do menu de pausa em "Opções".<cf>Continuar?
Modo difícil
Mudar para o Modo Difícil (o dano sofrido<cf>e o consumo de resistência aumentarão).

Reinicie do último ponto em que salvou o jogo<cf>no Modo Normal.
Se você voltar para o Modo Difícil mais tarde,<cf>reiniciará o jogo do início, mas com todos os<cf>dados do último jogo salvo. Prosseguir?
Um teste para aventureiros - Pacote de desafio
Um Boon para Wanderers - Pacote de Bônus
Modo normal
Se você mudar para o Modo Difícil, você reiniciará o jogo<cf>desde o início, mas com todos os dados<cf>de seu último jogo salvo. Prosseguir?
Se você voltar para o Modo Difícil mais tarde,<cf>reiniciará o jogo do início, mas com todos os<cf>dados do último jogo salvo. Prosseguir?
Agora você pode alterar o nível de dificuldade<cf>por meio do menu de pausa em "Opções".
Você pode alterar o nível de dificuldade em<cf>"Opções" quando estiver no jogo.
Modo de jogo
Defina o nível de dificuldade.
Este modo reduz a quantidade de dano sofrido por<cf>o jogador pela metade.
Finalizando o modo Speedrun e retornando à tela<cf>Título.
Mudar para este modo?
<DLC><cf>não pôde ser detectado. Os dados salvos serão<cf>definidos para o modo normal. Se você alternar<cf>de volta para o Modo Difícil mais tarde,<cf>reiniciará o jogo do início,<cf>mas com todos os dados de seu último<cf>jogo salvo. Prosseguir?
Pacote a granel especial de cristal Rift
Parta para a aventura - as ferramentas certas
O progresso do jogo não pode ser salvo durante uma corrida rápida.<cf>Continuar?
Rise of the Fallen
Sr. Maximilian teme que o culto da Salvação esteja<cf>de alguma forma envolvido nos recentes avistamentos de esqueletos.<cf>Investigue o assunto.








Investigue a reunião secreta
Pesquise a capital para aprender qualquer coisa que você não puder<cf>apenas sobre o encontro clandestino de Salvation, mas também<cf>o envolvimento do culto no flagelo do esqueleto.



Infiltre-se nas Catacombs
Use a chave que você obteve para entrar nas Catacombs.<cf>



Derrote o Mestre dos Esqueletos
Afaste os mortos-vivos que avançam enquanto você persegue<cf>e mata o fanático da Salvação responsável pelo<cf>flagelo.



Relatório de volta para Ser Maximilian
Você implicou a Salvação no flagelo<cf>dos mortos-vivos e matou o cultista responsável.<cf>Relate seus feitos a Sr. Maximilian.



Missão bem-sucedida
Você resolveu o mistério e informou Ser<cf>Maximilian. Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Ah!
Eagh!
Waaugh ...
Ey!
Yaah!
Oh, olá.
Até a próxima.
Ai sim.
Hmm...
Obrigada.
Oh, isso é simplesmente maravilhoso!
A vinda do dragão tem todos os outros animais em uma espuma.
Pode ser que seja a hora de uma garota como eu parar de andar sozinha pelas estradas ...
Meu negócio?
Posso me preocupar com isso assim que tiver resistido ao dragão aqui.
Ouvi dizer que você é o Arisen.
A região de onde venho raramente vê tanto como um Pawn, quanto mais alguém como você.
Então, o que fazer? Você vai matar o dragão por nós? É isso?
Anime-se, Arisen, e siga todas as minhas orações. Não desejo morrer nesta cidade.
Está feito, então? Estamos salvos? Você não pensaria, olhar para o céu ...
Oh, isso é simplesmente maravilhoso!
Foi uma questão de minutos ... A terra se abriu amplamente e engoliu todas aquelas pessoas ...
Eu não fiz nada além de ficar parado e observar ... O que eu poderia ter feito por eles?
Eu fiz um juramento para proteger o povo de Gran Soren. Para proteger o duque ... Fui um tolo em pensar que poderia ...
Aceite danos em intervalos regulares.
O movimento é retardado.
A visão esmaecida por uma névoa negra.
Incapaz de se mover.<cf>Recebe mais dano de todos os ataques.
Sofre mais danos com ataques de fogo.<cf>Mais probabilidade de pegar fogo.<cf>Uma lanterna ou tocha acesa irá incendiar um deles.
Sofra mais danos com os ataques de gelo e trovão.<cf>É mais provável que fique totalmente congelado ou com o choque do trovão.<cf>Lanterna ou tocha acesa serão apagadas.
Os Pawns atacam Arisen e outros Pawns.
Incapaz de lançar feitiços.
Incapaz de usar habilidades com armas.
Todos os atributos severamente reduzidos.
Lentamente se transforma em pedra e eventualmente morre.<cf>Corpos totalmente petrificados se estilhaçam ao atacar.
Aceite danos constantes.
Incapaz de se mover.<cf>Recebe mais dano de todos os ataques.
Incapacitado e incapaz de se mover.<cf>O toque de Arisen revive aliados inconscientes.
Arma imbuída de fogo Archmagick.
Arma imbuída de gelo Archmagick.
Arma imbuída de trovão Archmagick.
Arma imbuída do sagrado Arquimago.
Arma imbuída de Archmagick escuro.
Armadura imbuída de fogo Archmagick.
Armadura imbuída de gelo Archmagick.
Armadura imbuída de trovão Archmagick.
Armadura imbuída do sagrado Arquimagick.
Armadura imbuída de Archmagick escuro.
Vigor não consumido por um tempo limitado.
Ganhe mais experiência por um tempo limitado.
Ganhe mais ouro por um tempo limitado.
Cura quaisquer fraquezas atuais.<cf>Protege contra todas as fraquezas por um tempo.
Força reduzida por um tempo limitado.
Defesas reduzidas por um tempo limitado.
Magia baixou por um tempo limitado.
Defesas mágicas diminuídas por um tempo limitado.
Força aumentada por um tempo limitado.
Defesas levantadas por um tempo limitado.
Magia criado por um tempo limitado.
Defesas mágicas aumentadas por um tempo limitado.
Máximo de saúde gerado por um tempo limitado.
Vigor máximo gerado por um tempo limitado.
Posição de peso reduzida por um tempo limitado.
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
O que você está olhando?
Fora com você!
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
- A estrada está cuidando de você, primo?
Venha se juntar à nossa pequena banda?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Um pacote de 2.000 Rift Crystals. Após a compra, é necessário adicionar os Rift Crystals aos dados salvos. Assim que forem adicionados, o item desaparecerá. Você pode comprar este pacote mais de uma vez.<cf>* Você deve completar a missão do prólogo antes que os Rift Crystals estejam disponíveis em seu jogo.<cf>* Erros de transferência de dados ou outros problemas podem fazer com que os dados não sejam adicionados aos dados salvos dados. Não há devoluções ou reembolsos em tais casos. Por favor, seja cuidadoso.
Um pacote robusto de 5000 Rift Crystals. Após a compra, é necessário adicionar os Rift Crystals aos dados salvos. Assim que forem adicionados, o item desaparecerá. Você pode comprar este pacote mais de uma vez.<cf>* Você deve completar a missão do prólogo antes que os Rift Crystals estejam disponíveis em seu jogo.<cf>* Erros de transferência de dados ou outros problemas podem fazer com que os dados não sejam adicionados aos dados salvos dados. Não há devoluções ou reembolsos em tais casos. Por favor, seja cuidadoso.
Um pacote enorme de 30000 Rift Crystals. Após a compra, é necessário adicionar os Rift Crystals aos dados salvos. Assim que forem adicionados, o item desaparecerá. Você pode comprar este pacote mais de uma vez.<cf>* Você deve completar a missão do prólogo antes que os Rift Crystals estejam disponíveis em seu jogo.<cf>* Erros de transferência de dados ou outros problemas podem fazer com que os dados não sejam adicionados aos dados salvos dados. Não há devoluções ou reembolsos em tais casos. Por favor, seja cuidadoso.
Incremente o seu estilo e o do seu Pawn com esta nova seleção de dois estilos de cabelo, dois estilos de cabelo facial e quatro variações de cores para a ferramenta de personalização de personagens!
Você vai chamar a atenção de Gransys com este conjunto de seis fantasias pertencentes a alguns rostos familiares. As fantasias estarão disponíveis para compra no Black Cat em Gran Soren. Como bônus, você encontrará uma de cada uma das fantasias esperando por você em seu inventário após a compra. Basta procurar os ícones azul-esverdeados!<cf><cf>* O bônus só pode ser aplicado uma vez por dados salvos.<cf>* Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
O pacote disponibiliza 7 novos equipamentos para compra no Black Cat em Gran Soren, incluindo alguns que serão úteis na sua descida ao labirinto da Bitterblack Isle. Como bônus, você encontrará um de cada esperando por você no inventário após a compra. Basta procurar os ícones azul-esverdeados!<cf><cf>* O bônus só pode ser aplicado uma vez por dados salvos.<cf>* Se os itens forem descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade da espada, Blitz Strike! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar das profundezas da Ilha Negra em um instante! Certifique-se de verificar o inventário após a compra!<cf><cf>* Este conteúdo só pode ser aplicado uma vez por dados salvos.<cf>* Após as habilidades serem adquiridas, elas devem ser equipadas para serem usadas.<cf>* Se os itens são descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade da adaga, Shearing Wind! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar do labirinto da Bitterblack Isle em um instante! Certifique-se de verificar o inventário após a compra!<cf><cf>* Este conteúdo só pode ser aplicado uma vez por dados salvos.<cf>* Após as habilidades serem adquiridas, elas devem ser equipadas para serem usadas.<cf>* Se os itens são descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Este conjunto inclui um anel que permite ao usuário executar a habilidade do bastão, Grand Ingle! Além disso, você receberá um item que poderá usar para escapar do labirinto da Bitterblack Isle em um instante! Certifique-se de verificar o inventário após a compra!<cf><cf>* Este conteúdo só pode ser aplicado uma vez por dados salvos.<cf>* Após as habilidades serem adquiridas, elas devem ser equipadas para serem usadas.<cf>* Se os itens são descartados ou doados durante o jogo, eles serão perdidos.
Novas batalhas desafiadoras aguardam nas áreas da Rotunda of Dread e da Abadia Negra de Bitterblack Isle! Conquiste seus inimigos e colha os despojos! Além disso, algumas seleções adicionais estarão disponíveis para compra na loja de Barroch.
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
O Anel do Wyrmking
Missão das Ordens Reais<cf>Um ladrão fugiu com o anel mágico do duque,<cf>um tesouro do reino. Deve ser recuperado.








Aprenda mais sobre o ladrão
Fale com os residentes do castelo para descobrir o que<cf>você pode sobre o ladrão.



Pergunte sobre Salomet
Fale com os habitantes locais para saber sobre Salomet, um<cf>principal suspeito do roubo.



Confront Salomet
Diz-se que Salomet se esconde na antiga pedreira.<cf> Vá até a área e recupere o<cf>Anel do Wyrmking.



Relatar a fuga de Salomet
Você precisa de mais informações em sua<cf>busca pelo Salomet. Viaje de volta para Aldous para<cf>relatar seu progresso.



Renove sua pergunta no Salomet
Fale com os residentes locais para saber para onde<cf>Salomet pode ter fugido.



Confront Salomet
Você disse que Salomet fugiu para a The Bluemoon Tower.<cf> Viaje até lá e recupere o<cf>Anel do Wyrmking.



Balsa de volta ao ringue
Você derrotou Salomet e recuperou o anel.<cf>Devolva-o para Aldous.



Missão bem-sucedida
Você devolveu o anel mágico para Aldous. Recompensa da missão<cf>recebida.



Abby
Abel
Ace
Ada
Adonis
Aeglos
Afaenia
Agar
Agon
Airou
Akira
Albert
Alder
Aleksis
Alex
Alexandra
Alfonse
Aliaeno
Alice
Alita
Allen
Altair
Amireitus
Amy
Anakaris
Andre
Andrew
Andy
Angel
Angmare
Anita
Anne
Anton
Anya
Applegate
Aquiles
Arcano
Arcapello
Arelious
Ari
Arjenos
Arlux
Art
Artexian
Arturo
Aster
Asura
Athrielle
Atila
Auger
Aurelien
Auronia
Axel
Aya
Azura
Babs
Balrog
Banchoh
Barak
Barbara
Barry
Basil
Batsu
Bear
Becky
Ben
Benimaru
Bennett
Benten
Betty
Bianca
Billy
Bingo
Biscotte
Bitey Face
Blanche
Blue
Blues
Bo
Bob
Bobo
Bog
Bonten
Booker
Boone
Boots
Boris
Bosch
Bowie
Box
Branbildon
Brant
Bret
Brian
Bridget
Brigid
Brittney
Brock
Bronko
Bruno
Buddy
Bull
Bushi
Buster 
Calisifer
Cam
Camelot
Cammy
Cap
Carmina
Caroline
Casablanca
Cass
Catharina
Catherine
Chabu
Chad
Chance
Charlie
Chase
Cherry
Choco
Chris
Chuck
Chun-Li
Ciel
Cindy
Cirrus
Claire
Claudia
Claw
Cliffy
Clive
Clothilde
Club
Cobra
Coringa
Cody
Colin
Conan
Cordelia
Cotton
Crocodilia
Crom
Crumb
Crupps
Cyrain
Dale
Damian
Dan
Dante
Darian
Darshe
Dart
Dave
David
Dawn
Deacon
Demitri
Deneb
Denis
Derrick
Dhalsim
Diamonds
Diego
Djimar
Dog
Don
Donna
Donovan
Dophie
Dora
Dorothy
Doug
Dr. Wily
Dragon
Drak
Drek
Dudley
Duke
Eagle
Eben
Eclair
Eda
Edgar
Edmond
Edward
Eileen
Eliza
Elizabeth
Ellie
Ellion
Elna
Emilia
Emma
Emperor
Enrik
Eo
Ercan
Erin
Ernest
Erteno
Erthon
Esparon
Esther
Ethan
Facada
Fairy
Faith
Falcon
Fang
Fanny
Fantasista
Federico
Felice
Felicia
Felyne
Ferdia
Ferguson
Fiela Ke
Fingers
Flint
Flora
Florence
Flush
Folken
Fox
Fran
Francis
Frank
Franz
Fred
Freddy
Freja
Friedrich
Friodain
Frost
Fubuki
Fujiyama
Gael
Galahad
Gareth
Garlyn
Gary
Gawain
Gekkou
Gene
Geodes
Geoffrey
George
Gerald
Gian
Gil
Gin
Gina
Ginger
Ginny
Giuliana
Glitch
Gloria
Glynn
Godwin
Gold
Golias
Gou
Gouki
Graham
Green
Greg
Guile
Guillaume
Guren
Guri
Gustave
Guy
Gwen
Hachi
Haggar
Halkor
Hallom
Hamilton
Hana
Hanako
Harrison
Harry
Hawk
Hayabusa
Hayato
Heart
Henry
Herb
Herk
Herlwn
Hibiki
Hideo
Hien
Hilda
Hinata
Hisashi
Howard
Hugo
Hurhrem
Hyde
Iain
Ian
Ibrahim
Icaro
Ida
Idol
Ike
Illadel
Imelda
Inazuma
Indrid
Irek
Iris
Isaac
Isabel
Ishmael
Ivy
Iz
Izzy
Jack
Jackal
Jackie
Jackson
Jacob
Jaden
Jairo
Jale
Jalek
James
Jane
Janelle
Janet
Jasmine
Jasper
Javier
Jazz
Jean
Jeff
Jerenzo
Jerry
Jill
Jim
Jin
Jiro
Joe
Joel
Joker
Jon
Jonny
Jonoho
Jormungandr
Joy
Judy
Julie
Julio
Jun
June
Junior
Kabuki
Kaede
Kai
Kairon
Kaiser
Kale
Kamui
Kaoru
Karen
Karin
Karl
Katana
Kate
Kath
Kay
Kayla
Kaza
Kazu
Keaton
Keiro
Keko
Kelly
Ken
Kenan
Kent
Kerry
Kev
Kevin
Kiakuma
Kikka
Killian
Kim
Kimberly
King
Kippy
Kirie
Kirk
Kisyo
Kitty
Kiyori
Klaus
Komainu
Krauser
Krug
Kurumi
Kyouko
Kyousuke
Lady
Laguigne
Lancellot
Larry
Laure
Lawrence
Lee
Leek
Leila
Leo
Leon
Leonidas
Leoris
Lester
Leva
Lewis
Li
Liana
Libi
Lillian
Linda
Lindsey
Links
Linus
Lion
Lionel
Lioniel
Lisa
Lissandra
Liz
Lizora
Lloyd
Lola
Lorna
Lou
Loucif
Lua
Luchino
Lucia
Lucky
Lucrezia
Lucy
Ludo
Luke
Lulu
Luther
Lyden
Lynette
M. Bison
Maax
Mac
Madison
Magnus
Makoto
Mally
Malvina
Maori
Marcus
Margaret
Marie
Marilyn
Mark
Marron
Martus
Masa
Mati
Max
Maximum
May
Maya
Mega Man
Melany
Melina
Melinda
Michael
Midori
Mike
Miles
Milk
Milo
Mimi
Mindy
Mint
Minus
Mira
Missile
Misty
Mitchy
Miu
Moare
Moe
Moises
Moka
Momo
Monica
Montague
Monty
Morco
Morgan
Morrigan
Mouflette
Munty
Muramasa
Muru
Musashi
Nadalee
Nana
Nano
Nash
Nate
Nathan
Natsu
Nawi
Nazja
Ned
Nell
Nemo
Nene
Nero
Nestor
Nick
Nicola
Nigel
Nika
Nina
Ninja
Noah
Noel
Nolan
Noma
Nonen
Nora
Nouchka
Nouey
Nyank
Oaencha
Odette
Olive
Olivia
Omar
Oni
Opal
Ophelia
Orange
Orenthal
Oriana
Orichin
Orion
Osborn
Oscar
Othello
Otto
Ouka
Ovius
Oy
Oyakatasama
Ozias
Ozma
Pamela
Panpan
Pat
Paul
Paulo
Pearl
Penny
Pepe
Percy
Peter
Peyote
Phillip
Photon
Pickle
Pie
Pierre
Pietro
Pike
Pilou
Pixi
Plus
Poh
Poison
Pru
Prince
Princess
Priscilla
Pupuce
Q
Qasim
Quadir
Quarzo
Quash
Que
Queen
Queenie
Queequeg
Quentin
Quick
Quincy
Quistis
Rachel
Rafe
Ragnos
Raiden
Raldan
Ralph
Rambo
Ran
Randall
Randie
Randolph
Randor
Raphael
Ratoc
Ray
Rebecca
Red
Rei
Reppu
Rex
Rhaegar
Riccardo
Rich
Rick
Riddles
Rika
Riku
Rilax
Ringo
Rio
Rita
Roan
Robert
Robin
Rochelle
Rock
Rockman
Rodney
Roll
Romain
Romy
Ron
Ronald
Rose
Roy
Ruby
Rudolph
Rufus
Ruru
Ryo
Ryoma
Ryu
Ryuken
Saber
Sabina
Saga
Sagat
Sage
Sagittarius
Saiklin
Saitam
Saiun
Sakura
Salem
Salim
Sam
Samanosuke
Samir
Sammy
Samurai
Sara
Sasha
Saya
Scorpion
Scout
Scruffy
Scuttle
Sean
Sebastian
Sehrseri
Selma
Sera
Setantus
Seth
Sevlevore
Shadow
Shantaneera
Shark
Shelly
Shiden
Shinobi
Shinra
Shippu
Shirael
Shiranui
Sho
Shu
Sid
Sidoll
Siegfried
Sigurd
Silver
Simon
Skullhead
Slate
Smudge
Sofia
Sola
Sonia
Sophia
Sora
Souki
Souma
Spade
Sparda
Sparky
Speedster
Sprinkles
Stan
Stanley
Starks
Stein
Stella
Stephen
Steve
Straight
Suyay
Sven
Sylvain
Sylvia
Syren
Tabet
Tabitha
Takuro
Talia
Tama
Tammy
Tane
Tannin
Taro
Tasio
Ted
Tenzan
Terry
Teru
Tetral
Tetsu
Tezcacotal
Thad
Thane
Thelma
Theo
Thomas
Tia
Tiger
Tim
Timber
Timpachi
Tiny
Tisha
Tobias
Toby
Tokiya
Tom
Tommaso
Toots
Tora
Tori
Toryu
Toshin
Toutoune
Tricyrtis
Trish
Tristan
Troko
Tron
Tsubasa
Tsurugi
Tubby
Tyrant
Ucxilo
Ugo
Uki
Ula
Ullrich
Ultra
Ulysses
Ume
Una
Upper
Urien
Ursula
Valkyrie
Vega
Vento
Vera
Vergil
Vice
Victor
Victoria
Viewtiful Joe
Vincent
Violet
Vista
Vivian
Wakky
Wallace
Walt
Walter
Wanda
Wendy
Wenver
Wesker
West
Whelington
Wildrose
Will
Williams
Windfly
Winnie
Winter
Wooze
Wynona
Xan
Xander
Xanthippy
Xantippe
Xatcha
Xavi
Xavier
Xena
Xerxes
Xia
XiaoKuei
Ximena
Xun
Xura
Yale
Yamato
Yan
Yao
Yellow
Yoko
Yolanda
York
Yoshi
You
Young
Yugo
Yuki
Yun
Yuri
Yuzu
Yves
Yvette
Yvonne
Zac
Zak
Zalmon
Zan
Zander
Zandra
Zangief
Zara
Zellderosa
Zenobia
Zillah
Zinnia
ZiZi
Zoe
Zombie
Zonic
Zuma
Savan
Salde
Quince
Morganna
Rook
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Mensagem Inválida
Eu imploraria um favor enquanto você está cuidando dos negócios do duque, Sr.
Há uma pessoa que procuro. Posso pedir sua ajuda?
Aceitar
Agora não
Tenho outro pedido de alguém que procura aço alugado. Posso implorar sua ajuda novamente?
Aceitar
Agora não
Maravilhoso. Você é perfeitamente adequado para a tarefa, querido Arisen.
Como disse, procuro um homem. Ou deveria dizer um Pawn, para ser mais preciso.
Peço-lhe que obtenha um Pawn que corresponda à descrição que ofereço.
Muitos de meus clientes têm gostos específicos quanto à aparência e capacidade de um myrmidon, entende?
Escrevi os detalhes em um breve, Sr. Por favor, leia bem.
Por favor, continue como tem feito, Sr. Você tem todos os detalhes no briefing que eu lhe dei.
Apenas venha e fale comigo assim que você trouxer outro. Você tem meus agradecimentos, Arisen.
Perfeito, Sr. É exatamente como eu escrevi.
Você está sempre apto, querido Arisen. Terei a certeza de alertá-lo se tiver necessidade semelhante no futuro.
... Você leu as instruções que lhe dei, Sr? Você não trouxe o Pawn que eu especifiquei.
Não preciso de sua imaginação, Sr. Por favor, siga as instruções?
Venha agora, amigo. Certamente você pode arranjar tempo entre suas viagens. Sim?
Aceitar
Agora não
Ah bem. Se você não tem tempo, não há nada a ser feito, eu suponho.
Trabalho impressionante, Arisen. Sem dúvida, o duque concordaria.
O desafio é levar seu troféu para ele ... Vou mandar meus homens preparar uma carroça.
Você também virá para a capital, é claro. Por favor, descanse enquanto os preparativos são feitos.
Mandei buscar um carrinho para levar seu troféu até a capital.
Você também virá para a capital, é claro. Por favor, descanse enquanto os preparativos são feitos.
A espera acabou, Arisen. Amarramos a cabeça da fera a uma carroça.
Mandarei recado de nossa vinda aos homens do castelo de caminho. Pegaremos a estrada ao amanhecer.
Não posso dizer o que o passe pode conter. Você vai precisar de sua força. Descanse bem esta noite.
Entendido.
Espere um momento.
Boa. Descansem, homens - partimos ao amanhecer.
Ah, você não precisa acordar na mesma hora desagradável que nós, Arisen.
O passe realmente mostra suas presas além do castelo do caminho. É quando mais precisaremos de sua ajuda.
Vai ser lento com um carrinho. Atrevo-me a dizer que você não terá problemas para alcançá-la.
Nos encontraremos no waycastle. Até então, eu lhe peço que descanse bem. É uma longa estrada pela frente.
Boa. Descansem, homens.
O quê, você já tem negócios aqui?
O tempo é escasso. Uma cabeça podre é um pobre troféu.
Vamos para a capital, homens.
Gostaríamos ou não, a carroça puxaria feras ao longo do caminho. Fique atento!
Mas não tema. Caminhamos com o Arisen, matador de hidras!
Vamos para a capital, homens.
Gostaríamos ou não, a carroça puxaria feras ao longo do caminho. Fique atento!
Fique perto, Arisen. O duque não terá nenhuma utilidade para você morto.
Até mesmo os goblins podem ser uma ameaça, e eles andam pelas estradas abertamente ultimamente.
Não se arrisquem, homens. Corte-os à primeira vista.
Lá! Goblins!
Pare o carrinho e prepare-se para enfrentá-los.
Devemos segurá-los até que o portão se abra!
A trilha está desgastada ... Pise com cuidado.
O perigo pode vir de qualquer lado. Esteja pronto.
Eles vêm de cima! Preparem-se!
É o sangue da serpente que os atrai?
Não podemos voltar atrás. Fique forte e siga em frente!
Augh ... Pobres almas.
Os monstros ficam mais ousados ​​a cada dia. Talvez a chegada do dragão mexa com alguma coisa dentro deles.
As criaturas vêm! Cortem-nos, homens!
Não estamos longe agora, homens!
Continue marchando!
Bom, viemos até aqui com segurança.
Fiquem vigilantes até que estejamos nos portões de Gran Soren, homens!
Pedra caída bloqueia o caminho.
Isso leva à capital. Encontraremos um portão em breve.
Continuem andando, homens. Avante!
Sr. Mercedes, Capitão do Corpo de Alistamento, é devolvido. Abra o portão!
O portão está aberto! Avante, homens!
Fique calmo! Deve haver algo aqui que abra o portão!
Você conseguiu ... Ótimo.
Espero que você tenha descansado bem, dada a hora. O Arisen surgiu tarde neste dia, hein?
Pronto, à frente! Gran Soren está à vista!
Estamos quase lá, homens! Agora, marche!
Você estava perdido, Arisen? Eu agradeceria se você cuidasse melhor daqui.
Agora, vamos prosseguir. O castelo fica nas traseiras da cidade.
O que prendeu você, Arisen? Espero que pelo menos consiga acompanhar o passo de um boi.
Já atrasamos o suficiente. Venha, cruzamos a passagem agora.
Nós chegamos. Muito bem, homens.
A cabeça de uma hidra é um ótimo prêmio. Sua Graça ficará satisfeita com o trabalho do Corpo.
Andem orgulhosos por essas ruas, homens. Somos heróis para o povo de Gran Soren!
A passagem é um lugar perigoso. A travessia com carga a reboque não é uma tarefa simples.
Mesmo assim, devemos ir para a capital. Partiremos mais uma vez assim que estivermos preparados.
Não posso dizer o que o passe pode conter. Você vai precisar de sua força.
Vai ser lento com um carrinho. Atrevo-me a dizer que você não terá problemas para alcançá-la.
Aceitar
Agora não
Nos encontraremos no waycastle. Até então, eu lhe peço que descanse bem. É uma longa estrada pela frente.
O quê, você já tem negócios aqui?
O tempo é escasso. Uma cabeça podre é um pobre troféu.
Você despachou a hidra com a facilidade de um mestre, Arisen.
Recompensa e Responsabilidade
Em reconhecimento aos seus feitos, o duque Edmun<cf>pediu que você chefiasse uma expedição. Visite Sua<cf>Graça antes de partir.








Vá para o Solar do Duque
Fale com o Duque Edmun em seu solar, no segundo nível do castelo.<cf>



Aceite os presentes do duque
O duque o verá bem recompensado por seu serviço.<cf> Siga-o.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
A expedição deve esperar - a Greatwall<cf>requer sua assistência urgente. Recompensa da missão<cf>recebida.



Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
Esta caído em ruínas ... Você nunca vai passar por isso.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Um final lamentável ...
É um de seus compatriotas ... ou era, pelo menos.<cf>Um destino ignóbil.
O dragão vai pagar por isso, certifique-se de inspirar.<cf>
Que atrocidade ...
<TUTO 1> Pressione <SIZE 25><ICON ATTACK0></SIZE> ou <SIZE 25><ICON ATTACK1></SIZE> para atacar.
<TUTO 2> Atacar enquanto segura <ICON SUB_WEP> ou <ICON MAIN_WEP><cf>executará uma habilidade de arma.
<TUTO 3> Pressione <SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para pegar itens, pessoas ou<cf>inimigos. Você pode restringir ou lançar alvos,<cf>ou pressionar <SIZE 28><ÍCONE LIFT></SIZE> novamente para abatê-los.
<TUTO 4> Use <SIZE 28><ICON PAD_DP></SIZE> para emitir ordens básicas <lf> para seus aliados de Pawn.
<TUTO> Verifique seu status atual e inventário<cf>com <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
Está bem fechado. Uma passagem pode ser vista através das barras.
Esta é uma pedra do abismo, uma pedra gravada com marcas estranhas. Pode ser usado para invocar Pawns do além.
As marcas não brilham mais. Parece que os Pawns não podem ser convocados agora.
Você não pode continuar a partir daqui.
Outro caído ...
O sangue já saiu do rosto deste pobre<cf>desgraçado.
Este cadáver exibe uma expressão de puro terror.
Não há mais esperança para este ...
O entulho é muito espesso para escalar.
O portão está bem fechado. Você sente uma presença do outro lado ...
<TUTO 5> Os ícones ao lado de seu medidor de saúde<cf>indicam quaisquer mudanças em seu status.
<TUTO 6> Aproxime-se dos aliados caídos e pressione <SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE><cf>para reanimá-los.
<TUTO> Pressione <SIZE 28><ICON PAD_ST></SIZE> para ver os controles do jogo.
<TUTO> Preste atenção ao mundo ao seu redor.<cf>Algumas saliências podem ser escaladas, mas uma longa queda resultará<cf>em ferimentos - ou morte.
<TUTO> Esta é uma pedra do abismo. Acesse a fenda para<cf>trocar Pawns dentro e fora do seu grupo.
<TUTO> As habilidades com armas disponíveis variam,<cf>dependendo do tipo de arma que você tem<cf>equipado.
<TUTO> Velocidade de movimento e Vigor são<cf>afetados por seu tipo de corpo.
<TUTO> Segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> para bloquear.
<TUTO> Para empunhar um arco, segure <SIZE 24><ICON SUB_WEP></SIZE> para mirar,<cf>então pressione <SIZE 24><ICON SHOT></SIZE> para disparar uma flecha.
<TUTO 5> Certos inimigos e áreas podem infligir<cf>fraquezas como sono, veneno,<cf>petrificação e cegueira.
<TUTO 7> Certas ações, como usar habilidades e<cf>e correr, consomem sua resistência.<cf>Tome cuidado para não se exaurir.
<TUTO> Conforme você avança em suas aventuras os<cf>Pawns fornecerão informações e dicas úteis<cf>para te ajudar.
<TUTO 8> Sua saúde e resistência atuais são<cf>exibidas na parte inferior esquerda da tela.
<TUTO 9> Encontre sua orientação consultando o mapa<cf>no canto inferior esquerdo da tela.
<TUTO> Usar uma lanterna manterá a escuridão afastada.<cf>Pressione <SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE> para abrir seu inventário.
<TUTO> Invocar esta pedra pode lhe render novos aliados<cf>conhecidos como "Pawns", cuja lealdade na batalha<cf>nunca irá falhar.
Uma grande porta ... Abre por algum interruptor, mais parecido.
Nenhuma outra resposta, ao que parece.
Você pode ver uma descrição completa de qualquer item<cf>que possui, verificando seu inventário<cf>com <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_SL></SIZE>.
Selecione "Status" no menu de pausa para<cf>ver os detalhes de sua condição atual.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON LIFT></SIZE> para agarrar - e escalar<cf>em - monstros maiores, com algum custo<cf>em seu Vigor.
Pressione <TUTO><SIZE 28><ICON PAD_ST></SIZE> para abrir o Menu de Pausa,<cf>onde você pode verificar seus atributos, o mapa completo, informações da missão<cf>e muito mais. 
Clique em <TUTO><SIZE 24><ICON PAD_L3></SIZE> para correr.<cf>Qualquer lugar fora das cidades,<cf>correr consumirá Vigor.
Você pode controlar a câmera com <SIZE 23><ICON PAD_RS></SIZE>.
Clique em <SIZE 24><ICON PAD_R3></SIZE> para redefinir<cf>a posição da câmera.
Pressionar <TUTO><SIZE 28><ICON STAT_CHANGE></SIZE> sacará sua<cf>arma primária.
Um Ferrystone o levará de volta ao Gran<cf>Soren em um instante, não importa onde você<cf>esteja.
É de longe o método mais rápido e seguro<cf>de viagem, mas cada pedra desaparece após<cf>um único uso.
Você pode se equipar com uma arma primária e<cf>uma arma secundária.
Armas primárias como espadas e adagas<cf>são essenciais para o combate. Armas secundárias<cf>como arcos e escudos oferecem suporte.
Além de armas e armaduras, você também pode<cf>equipar acessórios com certas habilidades<cf>especiais para dar a você uma vantagem na batalha.
Apenas uma joia e uma única capa<cf>podem ser equipadas como acessórios<cf>por vez.
Uma carga pesada fará com que sua resistência<cf>se esgote mais rapidamente. Venda ou descarte<cf>todo e qualquer item de que você não precisa mais.
Sua lanterna consome óleo. Se escurecer,<cf>use um frasco de óleo para reabastecê-lo.
Alguns itens podem ser combinados com outros para<cf>produzir resultados surpreendentes. Experimente e<cf>veja o que você descobriu.
Coloque marcadores de waypoint em seu mapa para<cf>acompanhar seu progresso.
Se você se esqueceu de onde está na história,<cf>selecione "Crônica" no Menu de Pausa para<cf>revisar a história de sua jornada até o momento.
Selecione "Opções" no Menu de Pausa para<cf>personalizar seu minimapa e exibição de status.
Quanto mais alta for a queda, mais dano você<cf>sofrerá.
Observe que você se move um pouco mais devagar enquanto<cf>sua arma é sacada.
Esgotar todo o Vigor tornará você<cf>incapaz de agir por um tempo. Tome cuidado para conservar<cf>energia!
Você pode atacar enquanto se agarra aos inimigos.
A petrificação não pode ser curada pela magia<cf>e é fatal se não tratada em segundos.
Use o Suavizador Secreto ou algo semelhante para<cf>curar qualquer aliado petrificado.
Sua classificação dentro de uma vocação aumenta conforme você<cf>derrota inimigos e completa missões. Em classificações<cf>mais altas, uma ampla variedade de habilidades está disponível.
Derrotar inimigos e completar missões garante<cf>mais disciplina, aumentando sua destreza<cf>em uma vocação.
Os Pawns coletarão e usarão itens de sua própria<cf>vontade.
Você não pode carregar ou comprar itens que<cf>façam com que você exceda o seu peso máximo.<cf>
Pressione <TUTO><SIZE 25><ICON TOUCH></SIZE> enquanto desce uma escada<cf>para descer rapidamente.
Se um Pawn permanecer inconsciente por muito tempo,<cf>ele será perdido.
Seu Pawn de suporte foi perdido e<cf>voltou ao reino de onde veio.
Seu Pawn principal foi perdido,<cf>desaparecendo e retornando à fenda.
Você não pode unir convênios com outros Pawns<cf>enquanto seu Pawn principal estiver perdido.
Toque em qualquer pedra do abismo para retornar seu Pawn principal<cf>perdido para o seu lado.
Se um Pawn de suporte for perdido, todos os itens<cf>que eles carregavam são enviados para o inventário.
Você pode enviar Pawns que partem com um único item<cf>como um presente para seu criador.
Você pode passar itens de e para seus Pawns<cf>no submenu.
Durante todo o meu reinado, previ a chegada desse perigo.
E assim reuni homens em exércitos, pedras em fortalezas. Eu me preparei para a guerra.
E então você, Arisen ... Você veio até nós, e o dragão com você.
Por favor, pense no significado disso e em seu dever.
Continue seus esforços pelo ducado, Arisen.
Enquanto você tiver vontade de lutar, verei que terá a oportunidade.
É isso que o Arisen está fazendo?
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Algo forte pode ser sentido na pedra. Parece que<cf>as memórias de alguém foram gravadas<cf>na superfície do Monumento da Memória.
Krgh.
Gragh ...
Waaaugh ...
Hah.
Rragh!
Muito bem, Sr.
Até a próxima vez.
Sim.
Não.
Meus agradecimentos.
Com tudo o que sou, agradeço.
Pensei melhor de você!
Você não vai fugir da justiça!
Por que...?
Isso é loucura!
Perdão, Sr, mas estou me preparando para uma tarefa de grande importância.
Receio não ter liberdade para falar no momento.
Está claro que o único objetivo da Salvação é semear o caos entre as pessoas.
Não é uma causa nobre o que os move. Nenhum código orienta suas ações. Eles nem mesmo estão em dívida com a ganância ou desejos vis. Na verdade, não consigo pensar em nenhum tipo mais perigoso.
Eu ouvi a história de seus feitos no acampamento, Sr. Você lutou com a bravura de cem homens. Parece que as lendas do poder do Arisen são verdadeiras.
Diga-me, Sr. O que você acha dessa onda de ataques de monstros?
Correndo o risco de parecer louco, ou simplesmente cruel, devo dizer que não posso deixar de sentir que a humanidade deve ter alguma parte nisso.
A calamidade pela qual somos atingidos agora parece uma mensagem do Criador. Um aviso, se você quiser.
Talvez o Arisen exista como a resposta da humanidade a esse aviso. Uma força para corrigir o desequilíbrio, para corrigir o mal ...
Mas me perdoe. Falo de noções estranhas muito além do meu alcance.
O descuido mata rápido como aço no campo de guerra. Por favor, tome cuidado, Sr.
Aqueles que carregam o título de Arisen carregam um fardo pesado, independentemente de sua escolha.
Rezo para que você tenha a resolução de ver isso até o fim, Sr.
Nestes anos, desde que comecei a servir ao duque, sempre estudei armas e a arte do combate, preparando-me para o que pode vir.
Embora eu deseje que a guerra possa ser evitada de uma vez, estou ansioso para ser útil ao povo de Gransys.
A morte a serviço do duque é tanto a honra quanto o dever de todos os que portam armas em seu nome. Que nós dois vivamos para servi-lo bem.
O que você acha dos ataques do dragão ultimamente, Sr?
Correndo o risco de parecer louco, ou simplesmente cruel, devo dizer que não posso deixar de sentir que a humanidade deve ter alguma parte nisso.
Como Arisen, você agora é o coração da força do duque. A terra poderia sobreviver sem você.
E, no entanto ... Você parece não estar sobrecarregado com o peso dessa responsabilidade.
Não consigo entender por que Sua Graça deveria escolher alguém como você para ... Perdoe-me. Eu falo mal, Sr.
Você está descansando adequadamente, Sr? As tarefas antes de você deixar espaço para a exaustão.
Com você vão as esperanças de All Gransys, Arisen. Por favor, ande com cuidado.
A invasão dos monstros se espalha a cada dia.
Não podemos ... Não devemos permitir que eles rompam as paredes de Gran Soren.
Não temos tempo para brincar.
Concluir nossas tarefas o mais rápido possível é a única maneira de manter Gran Soren seguro, e com isso Sua Graça e todo o seu povo ...
Esqueceu sua carga, Arisen? Eu mesmo cuidei disso.
Eu ... estou perdido, Sr, e terrivelmente confuso.
Meu julgamento me escapou ... Como devo responder ao que aconteceu?
Não vou implorar uma explicação ... Suspeito que não exista.
Peço apenas o seu perdão, Arisen. Devo cumprir meu dever!
Com tudo o que sou, agradeço.
Já faz algum tempo que vigiamos a Salvação.
Temo que a vinda do dragão tenha aberto os ouvidos do povo para suas heresias.
Eles são liderados por um homem que se autodenomina o Elysios.
O homem está claramente louco. É mais sensato ignorar o tolo completamente ...
Mas não adianta sofrer seus discursos semear dúvidas entre os súditos do duque.
Nós rumamos para a Pedra do<cf>Sudoeste.
O capitão estará por aqui<cf>em algum lugar. Vamos procurá-lo.
É melhor começarmos falando com o capitão.<cf>
A julgar por sua bela armadura, esse<cf>homem provavelmente será o capitão.
Devemos evitar a batalha, se possível.
Vamos procurar um caminho subterrâneo!
Precisamos encontrar uma maneira de abrir o portão!
O dispositivo para abrir o portão deve<cf>estar próximo ...
A alavanca para operar isso deve estar<cf>aqui em algum lugar ...
Não temos escolha a não ser escalar essa escada.<cf>
Com a alavanca no lugar, podemos abrir<cf>o portão.
Vir! Nós os golpeamos forte e rápido!
A vantagem é nossa!
Vamos acabar com essas feras!
Devemos ajudar nossos aliados!
Ajudar os cavaleiros tornará esta<cf>uma batalha fácil!
Nossa vitória está próxima!
A maré está a nosso favor, amigos!
Os homens do duque são muito generosos!<cf>Atrevo-me a dizer que o dia é nosso!
Aposto que a morte do líder<cf>acalmará a horda!
Os goblins estarão esperando por nós,<cf>disso você pode ter certeza.
Esta estrada nos levará à pedreira.
A antiga pedreira fica por aqui,<cf>Surgida.
Estamos na entrada da pedreira.<cf>Fique atento.
A pedreira está além.
Precisamos apenas seguir o mapa de<cf>até aqui, Mestre.
Um portão imponente ... Não passaremos<cf>por aqui.
Não temos como violar o portão.<cf>É melhor encontrar outra rota.
Porta ou escada, é melhor prosseguir<cf>com cautela.
É mais sensato subir as escadas. Obtenha uma<cf>vista do lugar de cima.
Talvez isso abra a porta? Parece<cf>incompleto.
Precisaremos da parte que falta para fazer<cf>usar o switch. Vamos dar uma olhada.
A opção só é útil para nós<cf>como um todo. Vamos vasculhar a casa.
Talvez possamos encontrar algo dentro?
Deve haver alguma maneira de entrar. Vamos<cf>dar uma olhada nas paredes de perto.
Hmm ... Uma pessoa pequena pode muito bem escapar.<cf>
Isso deve nos permitir abrir o portão da frente.<cf>
Vamos abrir esse portão!<cf>Para o telhado, Arisen!
O líder deles está aqui em algum lugar,<cf>escondido. Vamos procurá-lo!
A estrada para o porão sudoeste é longa<cf>e desconhecida. É melhor contratar um guia.
A Pedra do Sudoeste ... Estar<cf>bem ao sul, além da pedreira.
Esta é uma luta que é melhor evitar,<cf>mestre ...
Seus números os tornam uma ameaça.
Podemos subir aqui.
Fique atento!
Não baixe a guarda.
Precisamos de uma luz para<cf>passar por esta escuridão.
Estava aqui.
Também é aconselhável trazer um Pawn<cf>bem familiarizado com a estrada.
Há um caminho para baixo aqui.
Enfrentaremos uma batalha feroz, sem dúvida.<cf>É melhor estar preparado.
Não sabemos o que está dentro ... melhor estar<cf>preparado para qualquer coisa.
Produtor
Hiroyuki Kobayashi
Co-produtores
Yoshiaki Hirabayashi
Minae Matsukawa
Diretor de arte
Daigo Ikeno
Diretor
Hideaki Itsuno
Obrigado por jogar!
Esta é uma história sem começo e sem fim.<cf>É, e tem sido, desde os tempos eternos.
Sempre serviu para dar esperança a esses elos<cf>da eterna corrente que une todos ...
sabendo apenas o que precisa ser conhecido, fazendo apenas o que precisa ser feito. O homem não pode resistir a essa ação simples e sem sentido?
Venha até aqui, não é?
Temo que você não encontre nada aqui para merecer a jornada.
Absolutamente nada é o relato mais bem-vindo de uma fortaleza.
É um idiota que anda por aí criando problemas sem uma boa causa.
O que? Eu ... eu não fiz nada de errado. Apenas cumpri meu dever, como sempre.
Você está enganado, eu lhe garanto.
O que você está olhando?
Fora com você!
Parece sangrar, não é?
Cai fora!
Se você não tem negócios aqui, siga em frente.
Melhor cuidar do que você faz aqui.
O que é?
Não tenho nada a dizer a você.
Venha se juntar à nossa pequena banda?
- A estrada está cuidando de você, primo?
Por quê você está aqui!?
Não me chateies!
Quem você acha que é?
Você não é bem-vindo aqui.
Não sofremos invasores.
Ansioso por morrer, amigo?
Estou desligada de voce!
Você é um idiota, amigo.
Você não tem nada melhor para fazer?
Ainda está aqui, está?
Como você se sai?
Hoy!
Esses podres ...
Esta é uma piada pobre ...
...Verdadeiramente?
Devíamos ter terminado antes.
Faremos por eles, vamos ...
Sim, vamos ...
O que?
Eu vejo...
E então?
Ngh.
Hnngh!
Guhagh ... nngh ...
Yoh!
Taah!
'Ello,' ello.
Passe bem, então. Até a próxima.
Oh, sim.
Não é bem assim.
Desculpe o incómodo.
Diga, isso é adorável, Sr.
Se você tem tempo de sobra, você tem tempo para dar uma olhada.
Ahh, bom olho, Sr.
Bela coleção certa, sim?
Eu desconsiderei minhas mercadorias, Sr. Só para você, preste atenção.
Identificou, hein? É esse mesmo.
Estou tentando ter um negócio aqui, Sr.
Como está esse som, então?
Aqui estamos! Sim, deixe comigo.
Aqui, pegue.
Combina comigo.
Sem chance.
Oh, um cliente, não é? Alon, Sr. Eu viajo por essas partes vendendo meus produtos.
Se você me ver em suas viagens, dê um grito.
Sempre feliz em servir, estou.
O que, você ainda está falando sobre isso? É uma história antiga agora.
Reúna a coragem e qualquer lugar fará uma bela vitrine.
Além disso, pouca competição por aqui.
Os tempos estão sombrios, amigo. O mais sombrio de tudo para mercadores como eu, temo.
Você esperaria que a maioria das pessoas quisesse estar bem abastecido para a vinda do dragão, mas não! Bah!
Isso pode ser a morte dos negócios, até mesmo para mim.
Ainda assim, é melhor continuar até o fim chegar, hein?
Diga, isso é adorável, Sr.
<SHOP> Aqui está: Produtos de hoje.
Comprar
Vender
Esquece
Por favor, ligue novamente em breve!
É um prazer fazer negócios!
Por favor, ligue novamente em breve!
Por favor, ligue novamente em breve!
<EQSH> Se você tem tempo de sobra, você tem tempo para dar uma olhada.
Comprar
Vender
Mudar de equipamento
Esquece
Se você tem tempo de sobra, você tem tempo para dar uma olhada.
Escritos antigos? Sim, isso é bastante simples. Se você tiver a moeda, claro.
O que? Oh, você só quer uma leitura? Vamos dar uma olhada, então ...
Como eu disse, bastante simples. Isso é "dragão" aqui. Em seguida, "cicatriz", "Arisen" e "coração" ali.
O resto não é roteiro, amigo, apenas florescer. Este quadro não tem texto. É uma cifra.
Quer goste ou não, tem algum significado secreto para as pessoas com as quais essas palavras se relacionam.
Eu não sou um deles. Temo que seja tudo o que posso dizer, amigo.
Para seu sucesso contínuo, Arisen.
Este parece dificilmente o momento para festividades.
Receio não ser uma pessoa festeira.
Você vai ter que me desculpar, Sr.
Por favor, controle-se.
Me entristece ser um fardo para você, cansado da estrada como você deve estar, mas temo que o problema esteja se formando.
Eu imploraria sua ajuda neste assunto, Arisen, se isso lhe agrada.
Ouvir mais
Agora não
... Então agora não é a hora. Eu entendo. Aguardarei um momento mais oportuno.
Você tem o meu agradecimento.
Além está Everfall, um lugar antigo que dorme sob as pedras de Gran Soren.
Nós, Pawns, há muito servimos como guardiões da entrada deste lugar.
Mas desde a chegada do dragão, uma aura estranha encheu Everfall. Uma ... presença.
Se for algum presságio do mal, não podemos permitir que passe sem controle.
Peço que busque a causa da mudança, ou alguma prova do que aconteceu.
O Everfall é um lugar único por si só. Esta não é uma tarefa simples, nem um favor que peço levianamente.
É por isso que te pergunto, Arisen. Por favor, nos dê sua ajuda.
Por favor, preste-me sua orelha, Arisen. Precisamos da sua ajuda.
Ouvir mais
Agora não
O Everfall é conhecido por todos, embora poucos o considerem como algo mais do que outra ruína.
Poucos ainda se aventuram perto dele.
... Talvez eles o temam, então o evitem como fazem com a legião de Pawns.
Mesmo a legião não sabe como o Everfall surgiu, ou a que propósito serve.
Mas todos os Pawns ouvem seu chamado ... Uma voz dentro de nós ordena que mantenhamos este lugar seguro.
É uma coisa estranha e poderosa para aqueles sem vontade própria ouvir tal chamado.
Uma luz, nas profundezas, você diz? Eu vejo...
Na verdade, até mesmo nós, os Pawns, sabemos muito pouco sobre o Everfall.
Posso dizer com absoluta certeza, porém, que a luz de que você fala chegou recentemente.
Não podemos saber se esta pequena aberração dará origem a uma grande calamidade daí.
Mas a chance é suficiente para entrar em ação.
Devemos redobrar nossos esforços aqui e ficar atentos a novos sinais de mudança.
Missão do Quadro de Avisos: Companheiro de viagem
Você tem uma chance de aumentar a afinidade de um companheiro<cf>, acompanhando-o com segurança até o destino. Ganhe<cf>uma recompensa básica de 5.000 de ouro e 3.000 de experiência.








Escolta para o seu destino
Dê o mapa a quem você deseja impressionar<cf>e viaje até o local designado.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
Você chegou ao destino com seu<cf>companheiro. Recompensa da missão recebida.



Uma raga! (Levantada!)<cf>
Ora, eto labo'ora!<cf>(Fique contra mim!)
Arma, o mi!<cf>(Mostre-me sua força!)
Forto, thento?<cf>(A dúvida te assombra?)
Le di, fo ...<cf>(tanto poder ...)
Date, e davito ruvis a raga.<cf>(Sim, é assim, escolhido.)
O, impera mi.<cf>(Eu sou seu mestre.)
Mori, mi quurio ...?<cf>(Devo morrer ...?)
Per asla, adstra ...<cf>(O assento de Deus está além ...)
Graaaooough!
Cog, s'the ipsum.<cf>(Você não é o vaso.)
O'o quraata, pira ende?<cf>(Você chegou ao fim, pequenino?)
... uma verdade que você encontrará olhando para trás,<cf>das profundezas deste mundo ...
Está aqui a negócios? Então você não ouviu as notícias.
Madeleine está em apuros ultimamente ...
Ela abandonou sua loja e fugiu ao abrigo da noite.
Você deve segurá-lo! Só mais um pouco!
Goblins
Hobgoblins
Grimgoblins
Lobos
Lobos Gigantes
Hellhounds
Skeletons
Skeleton Knights
Skeleton Lords
Skeleton Archers
Saurians
Sulfur Saurians
Geo Saurians
Saurian Sages
Undead
Undead
Stout Undead
Undead  Warriors
Giant Undead
Harpies
Snow Harpies
Succubi
Gargoyles
Phantoms
Specters
Phantasms
Skeleton Mages
Skeleton Sorcerers
Ogres
Bandidos
Adventurers
Soldados
Salvation Members
Salvation Members
Assassins
Iron Hammer Members
Westron Labrys Members
Cyclopes
Golems
Metal Golems
Chimeras
Gorechimeras
Hydras
Archydras
Griffins
Cockatrices
Evil Eyes
Vile Eyes
Wights
Liches
The Dragon
The Ur-Dragon
Drakes
Wyrms
Wyverns
The Seneschal
Rabbits
 Morcegos Gigantes
Stags
Does
Oxen
Ratos
Grande Ratos
Crows
Pássaros
Seabirds
Wild Boars
Snakes
Spiders
Morcegos
Humans
Soldados Hostis
Hostile Bandits
Enemy Wizard
Enemy Person
Deer
The Dragonforged
The Fool
The Seneschal
Edmun Dragonsbane
Greater Goblins
Goblin Shamans
Wargs
Garm
Pyre Saurians
Giant Saurians
Giant Sulfur Saurians
Giant Geo Saurians
Giant Saurian Sages
Poisoned Undead
Banshees
Eliminators
Strigoi
Sirens
Wraiths
Elder Ogres
Skeleton Brutes
Golden Knights
Silver Knights
Living Armor
Gorecyclopes
Gazers
Maneaters
Dire Drakes
Dire Wyrms
Dire Wyverns
Cursed Dragons
Dark Bishops
Death
Daimon
Leapworms
Prisoner Gorecyclops
Deep Trouble
Rosnados enervantes do velho poço de Cassardis assustaram<cf>um soldado que buscava refúgio dentro dele. Investigue a fonte<cf>dos sons.








Investigue o Poço
Entre no poço em Cassardis e explore suas<cf>profundidades.



Mate os monstros
Colocado sobre os sáurios aninhando-se no poço.



Relatório de volta à votação
Informe Enquete de Cassardis que você matou<cf>os habitantes imundos do poço.



Missão bem-sucedida
O poço está limpo e seguro, graças a você.<cf>Recompensa da missão recebida.



Missão falhou
Ações importantes foram desfeitas.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Sim, há um ladrão por perto e tenho os produtos que faltam para provar isso.
Eu até tive a chance de ver o rato fugindo depois que ele iluminou minhas lojas.
Ele era rápido como um raio. Eu teria ficado impressionado, se não estivesse com tanta raiva.
De novo não...
Esta força ... Este é o temperamento da sua vontade?
Você viu o mundo pelo ciclo sem sentido<cf>que ele é, mas mesmo assim ...
Seja lançado ao nada.
Nenhum caminho leva a isso.
Arrependa-se da tolice de atribuir significado ao vazio.
Nada deve permanecer.
Caia, mofe e vá embora.
Eu me enfureci e fiz destruição.
A cada respiração, amaldiçoei a eterna corrente<cf>e todos os que a perpetuariam.
Mas mais do que isso, eu esperei ...
Esperei por alguém com vontade de superar o meu<cf>, para que possam quebrar os laços que<cf>me prendem aqui.
Na morte do ódio ... liberdade ...
Mesmo como seu convidado, agradeço por manter distância de Sua Graça.
Você não está com o comboio, então !?
Disseram-nos para aguardar um carrinho com carga importante. Não passaremos por estranhos até então.
Agradeço a preocupação, mas não ficarei feliz se você ficar doente.
Estou em dívida com você, bom pescador.
Eu oro para que você continue seu serviço à aldeia. Temos sorte de ter você.
Que alegria é viver quando nunca mais poderei navegar?
Reaper's Scorn
Fora de si com tristeza, um pai chamado Austine<cf>implora que você entregue pedras milagrosas que podem trazer<cf>seu filho falecido de volta à vida.








Entregue um Wakestone para Austine
Obtenha um Wakestone e dê-o a Austine.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Missão bem-sucedida
O poder dos Wakestones puxou o filho de Austine<cf>de volta do véu da morte. Recompensa da missão<cf>recebida.



Ir!
Ajuda!
Vir!

Upar!
Aumento do nível de vocação!
Dragon Forged!
Nenhum item
Aanh?
Não tenho utilidade para você.
Mantenha distância, imundo.
Você não tem lugar aqui.
Assustado, não é?
Estou desligada de voce.
Por quê você está aqui?
Não fique arrogante, você.
Para viver fácil, sim?
Hoy aí. Você parece ansioso.
Kgh.
Guh!
Nnngh ...
Ha!
Haaah!
Olá.
Vá então...
'Curso.
Não não.
Salude.
...Eu que agradeço.
Guarde sua palestra para o capitão.
Eu pareço um capitão para você?
Vamos, vamos, trabalho a ser feito.
Bem, vamos acabar com isso, eu digo.
O capitão está conosco há meio ano, veio de longe, como nós.
Eu a tinha dispensado por ser uma princesa mimada, mas a mulher tem coragem. Eu vou conceder isso a ela, se nada mais.
Não que você vá me ouvir reclamar de qualquer maneira, desde que seja pago em dia.
Isso acabou bem, ouso dizer. Sim?
Exija a perfeição e você nunca fará nada, eu digo.
Estou feliz o suficiente por ter sobrevivido, cruzando uma besta como essa.
Pontificar sobre o passado é um luxo de vida.
...Eu que agradeço.
É apenas uma criatura ...<cf>Ainda assim, uma criatura formidável.
O que é!?
Que tipo de criatura asquerosa ...
Olho mau!
Temos má sorte com os inimigos ...
Cuidado com sua carga!
Cuidado com o olhar!
Ele se protege ... Não se apresse às cegas!
Não chegaremos a lugar nenhum enquanto essa barreira se mantiver!
Deve haver uma maneira de fechar seu olho ...
Não quebraremos sua barreira enquanto<cf>o olho estiver aberto!
Magia poderosa pode romper<cf>seu escudo!
A besta pode negar nossa magia!
Ataque quando fechar a boca!
Sua barreira cai enquanto ele come!
Sua barreira cai enquanto ele lança magia!
Sua barreira é reduzida enquanto<cf>entoa um feitiço!
Sua barreira cai enquanto restaura<cf>seus tentáculos!
Agora! Arrancar seu olho!
Vou agarrá-lo - aproveite para atacar!
Um tentáculo sem blindagem!
É tão pequeno! Não é uma ameaça para nós.
Sua barreira cai!
A barreira caiu!
Isso deve nos livrar de seu escudo!
Agora, enquanto ele lança magia!
Cai! É hora de atacar!
Esta é nossa melhor chance!<cf>Vou apontar para o olho!
O olho está danificado! Continue atacando!
Continue seus ataques!
Continue assim! Vou mirar no olho dele!
Depressa, enquanto ele caiu!
Olho mau!
Um enxame de olhos malignos!
Pronto, Mestre! Olhos do mal!
Olho mau! Cuidado!
Olho vil!
Um enxame de olhos vis!
Pronto, Mestre! Olhos vis!
Um olho vil! Cuidado!
E-mau-olhado!
O pior já aconteceu, Arisen ...
Eu não posso acreditar ... Isto é um mau-olhado!
O que ... O que é?
Cuidado com seus tentáculos!
Waugh! Seus tentáculos ...!
Um demônio com tentáculos, Arisen!
O monstro olha em nossa direção!
Nossos ataques não fazem nada!
Vou atacar seus tentáculos!
Vou destruir sua barreira com um feitiço!
Isso deve quebrar sua barreira!
Essa barreira ... Vou derrubá-la!
Eu vou me sacrificar! Derrube-o!
Ataque enquanto ele devora este Pawn!
Rrgh, coisa intrometida!
Vir! Coma este Pawn, se tiver fome!
Agora! Arranque seu olho!
Perfure o olho enquanto ele lança!
Arisen! A barreira não existe mais!
A barreira caiu!
Estar desprotegido enquanto seu<cf>gavinha cresce!
Podemos remover sua barreira<cf>cortando os tentáculos?
A barreira cai enquanto<cf>novos tentáculos crescem!
Sim! Está baixo!
Agora! Está aberto!
É nossa chance - destrua o olho!
Ele responde ao poderoso Archmagick<cf>com um feitiço de selamento.
Vamos tirar esses tentáculos!
Seu olhar tem um poder malévolo!
Desenhe outras feras diante do brilho<cf>dos olhos!
Nós atacaremos enquanto ele prepara seu brilho<cf>!
Cuidado com os tentáculos!
Essas feras se movem livremente pelo ar.
Quando seu olho piscar, afaste-se!
Feitiços poderosos devem surtir efeito!
Está protegido por uma barreira!
Os tentáculos se renovam sem fim!
... É teletransportado !?
Parece que o próprio olho mantém a barreira.
Do chão ... tentáculos?
Não se deixe apanhar pelo seu olhar!
Também exerce uma barreira !?
O que poderia ser essa massa redonda?
É absolutamente enorme!
Um olho gigante e monstruoso!
Gazer!
Um gazer! Derrube-o!
Segure e acerte o olho diretamente!
Sua pele é dura como aço!
Devemos atacar seu olho!
Armas afiadas no olho são as melhores!
Tem como objetivo lançar a magia da queda!
Prepara um ataque letal!
Separe seus tentáculos para torná-lo<cf>mais fácil de escalar!
Não podemos permitir que seu encantamento<cf>termine!
Névoa de veneno ?! Procure um terreno mais alto!
Ele expele uma névoa nociva! Não respire<cf>isso!
Se pudermos atrair aquele ataque em direção ao olho.<cf>..!
Ataque os tentáculos que armazenam a magia<cf>!
Talvez possamos usar a energia mágica<cf>que ele produz!
Continue assim! Novamente!
O que é essa névoa ?!
Seus tentáculos se erguem da terra!
O peito - é ...!
Uma fera?!
Maneater!
Isto é ummaneater!
A escuridão serve bem contra sua laia!
Cuidado para não se tornar sua refeição!
Cuidado com o feitiço da morte!
Sua saliva atua petrificando a carne!
Segure rápido, eu vou te salvar!
Aquele baú ... é um manéter,<cf>tenho certeza disso.
Alguns maneaters possuem grandes quantidades de Rift Crystals<cf>dentro deles.
Não vamos permitir que escape.
Cuidado! Existem feras que habitam<cf>dentro de tais baús.
Não! Ele foge, mestre!
Seja cauteloso ao abrir baús, Sr.
Vou testar se o baú é seguro.
Guh.
Gaah!
Gwaaaugh ...
Huh!
Shaha!
Ah, prima.
Fortuna para você, Sr.
Sim, com certeza.
Não seja idiota.
O que é isso? Ah, muito gentil!
Você é maravilhoso, você é!
Ah, mas você é rápido. Você tem um pedaço impressionante de velhacaria.
Fingir ser Arisen para que os guardas não te incomodem? Brilhante!
Tenho um pouco de ... admiração profissional por você, tenho.
Eu sou uma espécie de ... Confio em mim mesma, certo? Bastou um dos seus para ver através da fantasia de Arisen.
Eu estava pensando em usar a velha fraude de Arisen contra Sua Graça. Verdadeiramente, eu estava!
A fortuna certamente o favorece, o que vencer uma aranha velha como eu no golpe.
Então você pode ir a qualquer lugar que quiser? Hmm ... O que eu não daria para ter pensado neste jogo Arisen mais cedo.
Suponha que você vagueie pela terra agora, certo? Talvez sacudir um nobre ou dois por uma moeda sobressalente?
Se as pessoas pensassem que eu era o Arisen? Eu diria a eles para me dar todo o seu ouro antes que eu os subjugasse com minha magia!
Ah! Acabei de 'ouvir' falar de você de um guarda. Disse que você até fez o duque pensar que você é o Arisen.
Ah, pelo Criador! Você ainda tem alguns simplórios para fingir ser seus Pawns?
Você é um ótimo Arisen. Pode até levar o dragão se você se dedicar a isso.
Esperar! Você realmente foi o Arisen? Todo esse tempo?
Ah, pela respiração do Criador! Eu poderia jurar que você estava rindo deles.
Claro, à luz de suas ações e tudo isso ...
Bem, seja você verdadeiro ou falso, no final suponho que não importa muito agora, não é?
Você é maravilhoso, você é!
Essas escadas devem nos levar de volta à superfície.
Quão longe essas escadas vão?
Parece que encontramos um atalho para a superfície.<cf>
Você ... Você ouve alguma coisa?
Ecos de outra pessoa permanecerão aqui como vozes.<cf>
Um epitáfio, talvez? A mensagem ainda é<cf>legível.
Nossos caminhos se cruzam novamente.
Ele anda em suas andanças.
Ele vagueia por esses corredores desacompanhado?.<cf>.. Impressionante.
Parece que ele não tem intenção de deixar este<cf>lugar.
Trancado. Você não tem a chave para encaixá-lo ...
Emperrado. Talvez pudesse abrir do outro lado.
Está bloqueado. Pode ser capaz de quebrar o parafuso.
Está bem fechado.
Não adianta a esta hora. Você terá que voltar mais tarde.
Melhor parar agora.
Parece que estão fechados.
Alguém esteve aqui ...
Perdeu-os ...
Perdido...
Talvez você os tenha perturbado.
Não há nada a fazer aqui.
Melhor você seguir em frente.
Aqui não...
A porta esta fechada.
Não mostra nenhum sinal de abertura.
Tem alguma coisa aí ...
Você não vê nada.
Esse cheiro ...
Alguém está perto ...
O que é isso...?
Bela vista daqui.
Há algo escrito aqui ...
Deve ser uma forma de encontrar algo ...
Tem um cheiro delicioso.
Local perfeito para colocar algo.
Você quase pode alcançar ...
Parece haver algo pela frente.
Essa queda pode matar.
É perigoso tocar.
Um golpe forte pode quebrá-lo.
Talvez se você vier à noite.
Talvez se você vier de dia.
Talvez se você viesse ao amanhecer.
Talvez se você viesse ao anoitecer.
Há algo enterrado aqui ...
Você não vê nenhuma maneira de subir.
É escorregadio, este local.
Não adianta pressionar mais.
Não há necessidade de voltar mais.
Não há tempo para isso agora.
Você não pode carregar mais.
Ainda pode haver algo mentindo.
Parece que não há nada que você possa enfrentar no momento.<cf>Melhor tentar novamente mais tarde.
Talvez com um pouco de ajuda ...
Melhor você manter sua arma embainhada.
Está alguém aqui ...?
É um lugar para gente alta.
É um lugar para gente pequena.
Você tinha uma mulher no seu grupo ...
Você tinha um homem no seu grupo ...
Você teve um companheiro forte ...
Você teve um companheiro rápido ...
Você tinha um usuário de magia ...
Você tinha um escalador apto ...
Você tinha um saltador habilidoso ...
Esta arma não vai te ajudar.
Essa armadura não o protegerá.
Você está mal equipado para isso.
Parece que não pode ser usado agora.
Você não terá mais uso dele.
Isto é inútil, agora.
Hmm, não com o seu equipamento atual ...
Não com sua festa atual ...
Você ouve algo de mais longe.
Inimigos ... Eles estão perto.
É melhor você descansar um pouco.
Você não pode carregar mais!
Você está exausto demais!
"Perigo! Fique longe!"
"Não ultrapasse"
Um sinal.
Se você tivesse um frasco vazio, você poderia preenchê-lo aqui.
Você não vai progredir sem uma lanterna.
É perigoso tatear no escuro. Melhor encontrar uma luz.
Melhor não apenas deixá-los.
Se algo fosse deixado aqui, apodreceria.
Melhor tomar cuidado para não se perder.
É melhor verificar o mapa.
Você precisa de um descanso.
Este lugar é perigoso à noite.
Este lugar é perigoso durante o dia.
Tirar o fôlego...
Você não irá mais longe!
Parece que você precisa voltar.
Não sobrou nada aqui.
Parece adequado para desmoronar.
Parece que pode ser movido ...
Não vai ceder.
Não abre.
Parece que você precisa de uma chave.
Parece que você precisa de uma picareta aqui.
Você ainda não tem experiência.
Você ainda não tem habilidade.
Não com sua vocação atual ...
Você não vai passar por este portão.
Você não tem tempo!
Parece que você chegou tarde demais.
Você pode fazer isso, ainda.
Você está ganhando tempo.
Parece que você veio na hora errada.
Pode haver outro caminho.
É uma arma poderosa ... Pena que não funciona.
Uh!
Guh!
Wauuugh ...
Hmph!
Eagh!
Olá.
Até a próxima.
Sim.
Não.
Obrigada.
Agradeço a você, Sr.
Seja bem-vindo, Arisen. Eu sou Jasper, embora a maioria me chame de Jasper the Gossip.
Eu viajo pela terra conduzindo ... pesquisas sobre vários assuntos. Sem dúvida, você precisará de meus serviços em breve.
Clamo ao povo, pedindo força e constância, tanto para me proteger contra o peso do medo quanto para ajudar meus semelhantes.
O homem é uma fera delicada. Aqueles que aceitam essa fragilidade e continuam apesar dela são bem-aventurados.
Para a maioria, a inquietoação dá lugar à inquietoação, e a raiva então encontra um lar em seus corações temerosos.
O que? Essa conversa há muito acabou ... Esqueça, Sr.
Nunca antes me senti tão grato por cada novo dia não ser diferente do anterior, Arisen.
Você poupou meus parentes e eu de uma mudança muito indesejável, e por isso você tem nossos agradecimentos.
Temo que, em minha paixão clamando por meus semelhantes, muitas vezes eu me perco de vista ...
Eu conhecia o Arisen como um tipo elevado.
Fico triste ao saber que o clamor dos pobres não chega à sua posição elevada.
Suportamos a injustiça, Sr, e devemos amaldiçoar nossa fortuna e viver da melhor maneira que pudermos.
Vejo agora que a libertação está além do alcance de minha espécie.
Posso dizer-lhe pouco no momento, receio.
Pergunte qualquer coisa de mim, Arisen. Se eu puder ajudá-lo, mesmo que seja de alguma forma, tentarei fazê-lo.
Eu o informarei imediatamente, caso receba alguma notícia de seu interesse.
Hmm ... Nada que valha a pena te dar no momento, não.
Volte a qualquer momento - posso ouvir algo para você ainda.
E assim o mal cai diante da espada da justiça ... Oxalá o assunto fosse tão simples.
Isso não resolve nada. Nada que realmente importe ...
Não sei mais em quem confiar ...
Se o Criador observa, Ele o faz com toda a compaixão do próprio ancião.
Nos dias que se seguiram à chegada do dragão, ele começou a falar cada vez menos sobre as ruas.
Talvez as pessoas tenham ficado entorpecidas até pelo medo.
A cidade ... É um ato do Criador, senão a mão de algum demônio!
Arisen, você sabia disso quando ... Quando você ...
Ou talvez isso seja tudo seu ... Não. Certamente isso não pode ser ...
Estou perdido na confusão ... Se você nutre alguma pena de seus filhos, Criador, por favor, conceda-me uma visão ...
Quem entre vocês viu o dragão? Quem o viu arrasar uma aldeia na costa sul?
Sem dúvida, você estava cheio de medo e espanto, de trepidação, de desespero ...
E porque? Porque a humanidade sempre teme o que não entende.
Tememos o desconhecido e não saberemos como reagir. Às vezes, abandonamos todos os pensamentos e nos acomodamos no refúgio do desespero do covarde.
É nossa natureza, sim, mas está certo?
Nossa única escolha é realmente nos curvarmos em submissão à terrível ameaça diante de nós?
Não! Eu digo que nossa guerra contra o desconhecido deve começar com o conhecimento.
Devemos entender o dragão ... o Criador ... nós mesmos.
Deixe a luz do conhecimento humano dissipar as sombras do medo e do desespero!
No dia em que realmente entendermos o wyrm e nos conhecermos bem, o caminho que devemos seguir estará aberto diante de nós.
Povo de Gransys, estamos agora em uma encruzilhada.
Nós nos submetemos às marés de medo e caos ... ou atacamos? Atacar contra as ondas de adversidade, coragem e sabedoria nosso leme e remo?
Os verdadeiros e justos entre nós não precisam se voltar para a Fé, nem para a Coroa, mas sim para aquela voz dentro de nós. Para atender às exortações de nossas almas!
Devemos pensar por nós mesmos e agir por nós mesmos, irmãos.
É aí que reside nossa única esperança de abrir um caminho através do caos e da ordem decaída, para que possamos caminhar firmes para o futuro.
Por favor, coloque a mão sobre o peito e chame seu coração acelerado para se acalmar. A dúvida nos cerca a cada trimestre ...
Não perca de vista a esperança que está além. Não se engane com a luz que brilha além da sombra do dragão!
Agradeço a você, Sr.
Uma mulher ...?
Eu ouço musica ...
Um pássaro, talvez?
Um demônio com forma de mulher!
Harpia!
Um bando de harpias!
Canção da harpia ...
Eu ouço música de harpia.
Essa é a voz de uma harpia!
Ignore o rosto bonito -<cf>essas garras são profundas!
Cuidado quando a criatura mergulhar!
Harpias vão te agarrar e voar!
Não deixe que eles te arrastem!
Cuidado com a voz da harpia!
Coloque a harpia em chamas!
Queime suas asas!
Agarre o desgraçado enquanto ele voa!
Sua música pode roubar seu movimento!
Ataque quando ele pousar!
Conforme ele se aproxima do solo,<cf>ataca-o diretamente.
Concentre seus ataques enquanto ele paira.
Não podemos permitir que ele voe!
Harpias levam vantagem no ar ...
Devemos mantê-lo encalhado!
Vou colocar suas asas em chamas.
Suas asas são vulneráveis ​​ao fogo.
Isso deve mantê-lo encalhado!
É muito ágil!
Vou apontar para as asas!
Concentre-se em queimar as asas!
Agora! Vou incendiá-lo!
Vou atacar com fogo antes que<cf>se recupere!
Está dentro do alcance do nosso aço!
Está dentro de um alcance impressionante!
Ele voa baixo ... nosso aço vai servir bem!
Rápido, enquanto está ao seu alcance!
Golpeie, para que a harpia não cante!
Mate-os antes que eles possam usar sua voz<cf>!
Cuidado com a canção da harpia!
A música deles é magia de queda.
Atraia-os e ataque!
Pronto, Mestre! Harpias!
Pronto, uma harpia!
Harpia da neve!
Um bando de harpias da neve!
Pronto, Mestre! Harpias da neve!
Mestre, uma harpia da neve!
Uma súcubo!
Uma ninhada de súcubos!
Pronto, Mestre! Succubi!
Uma súcubo, aí!
Gárgula!
Uma equipe de gárgulas!
Pronto, Mestre! Gárgulas!
Uma gárgula vem!
A música deles induz ao sono.
Assim que eles se aproximarem, ataque!
No chão, eles são presas fáceis.
O ninho de uma harpia, no topo da árvore.
Seus gritos congelam o sangue!
Este é o território da harpia da neve.
Dizem que algumas harpias podem<cf>congelar um homem.
Parece que a luz serve bem.
Seus gritos cegam todos os que os ouvem.
Succubus! Armas em punho, Mestre!
Você conhece um monstro com asas de morcego,<cf>Arisen?
Eu ouço sobre Súcubos! Esteja pronto!
Eu vi uma súcubo aqui alguns dias atrás.
Sua cauda pode transformar um homem em pedra.
Provoque um ataque e, em seguida, desvie-se dele!
O teto, Arisen! Gárgulas!
Eles se agarram ao teto em uma emboscada.
Temos um remédio para a petrificação?
É um ninho de gárgulas, este lugar ...
Se pudéssemos arrastá-los para a<cf>terra ...
Era um pássaro estranho, agora há pouco.
Gigante ... morcegos?
Eles não são harpias?
A pele deles parece dura como pedra!
Acima de nós! No teto!
Uma harpia azul ...?
Essa harpia usa escamas!
Sirens!
Amortece seus ouvidos! Sirens!
Uma tentação de sereias!
A escuridão é a ruína para as sereias!
As feridas das feras fecham-se diante de nossos olhos!
Devemos silenciar seu canto!
A música deles cura seus companheiros animais!
Nunca tinha ouvido tal melodia antes!
Vamos nos livrar das sirenes primeiro!
Um feitiço de silêncio vai parar a música deles!
Parece um morcego crescido ...
Bestas carmesins!
Strigoi!
Strigoi, Arisen!
Uma nuvem de strigoi voa perto!
Ice serve bem contra strigoi!
Cuidado, eles não sugam seu sangue!
Eles ficam mais fortes bebendo sangue!
Dizem que Strigoi que beberam sangue<cf>produzem um material raro!
Ele fica mais forte conforme a luta avança ?!
Fique atento àqueles com rabos vermelhos!
Ataque-os do ar e depois caia sobre<cf>eles!
Ngh ... S-força ... me deixando ...
H-me ajude!
Hmph ...
Os outros homens podem gostar de contos de fadas, mas você não terá nenhum favor meu, Arisen.
Crie problemas sob minha supervisão e você responderá por isso, como qualquer outra pessoa.
Salvação? Bah, eles são um bando nojento.
Esgueirando-se e tramando travessuras, deixando pessoas sãs loucas ...
Eles corroem o ducado como uma colmeia de vermes sangrentos.
E que tipo de loucura, adorar o dragão?
Toda a devoção do mundo não tornará um homem menos saboroso pelos cálculos da fera.
Minha tarefa é servir como escudo de Sua Graça.
Se eu morrer lutando ao longo de Edmun Dragonsbane, considerarei<cf>uma honra.
A Igreja pode saber tudo sobre aquele tablet.<cf>
Talvez algum membro da Fé possa<cf>ler a tabuinha.
Vamos perguntar em uma Igreja.
Devemos perguntar a um padre ou monge sobre o tablet.<cf>
O comprimido está gravado em Wyrmspeak.
O Dragonforged de Hillfigure Knoll<cf>deve saber disso.
O Dragonforged vive ao norte de Gran<cf>Soren.
Certamente o Dragonforged de Hillfigure<cf>Knoll pode decifrar o tablet.
Deixe-nos levar aquele tablet Witchwood para<cf>o Dragonforged.
Podemos decifrar o tablet do<cf>Witchwood aqui.
Você recebeu algo muito<cf>precioso, Arisen.
Um "ligado a você mais poderosamente" ...<cf>A quem você fará seu juramento?
Hillfigure Knoll leva o nome do grande desenho<cf>que carrega.
Não é muito longe da colina, Mestre.<cf>Vamos embora.
Ouvi dizer que o eremita que mora no topo desta colina<cf>é<cf>quase fluente na linguagem da Wyrms.
Eu quero ficar mais forte. Eu tenho que!
Vou pegar aquele dragão, apenas espere para ver.
O que ... Por que isso está acontecendo?
Eu quero ficar mais forte. Eu tenho que!
O que ... Por que isso está acontecendo?
Huh? Você me liga?
Você não quer ficar sem um lugar para voltar para casa, quer?
Notícias maravilhosas, Arisen. O duque deve conceder-lhe uma audiência.
Sua Graça deseja elogiá-lo por seu valor e seu serviço à terra.
Saiba, entretanto, que qualquer tarefa que você tenha assumido será deixada para outra pessoa completar.
Também será solicitado que você devolva seu mandado de permissão para ingressar na Caçada.
Se algo deixou de fazer, por favor, cuide disso antes de vir ver o duque, Sr.
Devo ser claro: Sua audiência com Sua Graça encerrará todas as tarefas atuais e será solicitado que você devolva sua licença para a Caça à Wyrm.
Sabendo disso, você está preparado para ver Sua Graça agora?
Sim
Não
Devo ser claro: Sua audiência com Sua Graça encerrará todas as tarefas atuais e será solicitado que você devolva sua licença para a Caça à Wyrm.
Sabendo disso, você está preparado para ver Sua Graça agora?
Sim
Não
Você tem certeza? Nenhuma tarefa foi deixada incompleta? Não há necessidade de licença para o Hunt?
Sim
Não
Entendido. Então por favor, entre no castelo, Sr.
Um guia espera dentro de você para vê-lo em Sua Graça.
Entendo. Então vá e cuide dos negócios que o prendem, Sr. Eu vou te esperar aqui.
Rrgh!
Você se jogou no vazio, Sr?
Parece que o poço se esvazia em um ciclo sem fim, de cima para baixo.
Eu pediria algo a você, Arisen ...
Por favor ... Pegue isso.
Minha senhora reuniu seus semelhantes enquanto procurava seu caminho através das profundezas.
Ela morreu antes de terminar. Se você assumir a tarefa dela, por favor, traga-os aqui para mim.
Espero que você veja a vontade de minha ama.
Eu te imploro. Traga os Wakestones aqui.
Eu devo esperar por você mais adiante.
Sim, finalmente ... Finalmente você reuniu todos eles.
Com eles, você pode convocar uma fenda de considerável poder.
Esta fenda, nascida do poder dos Wakestones, irá guiá-lo adiante, Arisen.
Temo que não haverá retorno a este lugar. Você está preparado para seguir em frente?
Sim
Ainda não
Este Pawn estará esperando por você aqui.
Acabe com isso, Arisen. Que o mundo seja consertado por suas mãos.
Parece que o cargo de Arisen traz consigo, em partes iguais, força e ambição ...
Estou muito satisfeito com seus trabalhos, Sr. Eu veria você ser recompensado por tudo o que fez.
Venha me seguir. Tenho muito a lhe dar antes de partir.
Pegue tudo que você vê aqui, Arisen.
Que você possa usá-lo nos próximos dias.
Há um tesouro entre eles que eu não posso oferecer, pois o baú está vinculado com magia.
A chave é uma bugiganga enfeitiçada minha, o Anel do Wyrmking. Lamentavelmente, não está em mãos.
Quando ele voltar para mim, verei você receber o tesouro que ele guarda também.
Não há necessidade de humildade, Sr. Pegue.
A expedição, sem dúvida, terá sua parcela de perigos. Que o Criador acelere seus passos.
Estranho.
O anel deve ter controle sobre a fechadura que liga este baú ...
Não importa. Devo providenciar para que seu conteúdo seja entregue a você mais tarde.
... Talvez o tempo tenha entorpecido a magia do anel?
A expedição vai continuar, Arisen.
Vá para The Greatwall imediatamente e anule os projetos de Salvação antes que eles sejam realizados.
Este assunto tem precedência sobre todos os outros. Agora vá.
Primeira Andar
Segundo Andar
Terceiro Andar
Quarto Andar
Quinto Andar
primeiro nível Subterrâneo 
Segundo nível subterrâneo
Terceiro nível subterrâneo
Quarto nível subterrâneo
Quinto nível subterrâneo
Beyond the Rift
The Seneschal's Chamber
Chamber of Reckoning
The Everfall
???
A Primeira Profundidade
A Segunda Profundidade
Boticário da camélia
Arsenal de Caxton
Mercado de Diversos
The Black Cat
Guilda dos Pawn
Barbearia do Devyn
Loja de Madeleine
Saída
Cassardis
O acampamento
Gran Soren
Demesne do duque
Hillfigure Knoll
Witchwood
Witchwood Passage
The Greatwall
As Catacombs
Passagem traseira 1 das Catacombs
Passagem traseira 2 das Catacombs
The Shadow Fort
The Bluemoon Tower
A The Tainted Mountain
The Tainted Mountain Temple
The Tainted Mountain Peak
The Everfall
Dripstone Cave
Dripstone Cave Rear Passage
The Watergod's Altar
The Ancient Quarry
Ancient Quarry North Entrance
Ancient Quarry South Entrance
The Soulflayer Canyon
Soulflayer Canyon West Entrance
Soulflayer Canyon East Entrance
The Blighted Manse
Blighted Manse Rear Entrance
The Frontier Caverns
Windbluff Tower
The Ruins of Aernst Castle
The Ruins of Heavenspeak Fort
Rest Camp
The Mountain Waycastle
The Abbey
Fim da linha
Portão
Porta
Grade
Alavanca
Trocar
Talismã
Gransys
Verda Woodlands
Trilha Manamia
Moonsbit Pass
Deos Hills
Estan Plains
Wilted Forest
Floresta Northface
Capa Cutlass
Barta Crags
Greatwall Encampment
Domínio Ophis
Miasmic Haunt
Prayer Falls
Cabana do Mineiro
Healing Spring
Galpão de Armazenamento
Hillfigure Knoll
Vale Windworn
Caverna Pastona
Passe dos contrabandistas
Sala de reunião recolhida
Mountain Cottage
Armazém Abandonado
Lake Hardship
Cape Pactforge
Pedras da Coragem
Partida do Guerreiro
Miner Toolshed
Bloodwater Beach
Tumba do Viajante Desconhecido
Casa do Chefe Adaro
Sua casa
Pablos 'Inn
Casa da benita
Mercearia do Heraldo
Casa de Iola
Inez's Alehouse
Casa do pescador
Capela da Vila
Starfall Bay
Village Pier
Campos de treinamento
Base do Corpo de Alistamento
Quartel-General do Comando
Bairro Urbano
Bairro do Artesão
Venery
Favelas
Bairro Nobre
Gran Soren Union Inn
Arsmith's Alehouse
Casa do Artesão
Forja
Campo
Casa abandonada
Catedral Gran Soren
Fournival Manor
Solar do Cavaleiro
Fountain Square
Castle Gate
Residência
Casa do comerciante
Aqueduto
Portão de passagem
Portcrystal
Câmara de Audiências
Câmara de Visitantes
Gabinete de Chamberlain
Quarto de hóspedes
Sala de Reuniões
Solar do Duque
Quarto da Duquesa
Tesouraria
Armazém
Posto da Guarda
Masmorra
Jardins da Duquesa
Sala de Observação
Casa da bruxa
Túmulo do Guardião
Sala de espera
Grande Salão
Antes do Portão Greatwall
Sala de Reuniões
Câmara Confessional
Antecâmara do Comandante
Sala da estação
Tower Summit
Caminho para o Domínio do Dragão
Temple Antechamber
Acima da The Tainted Mountain
Trono do Servo das Chamas
Cerimonial Cage
Câmara de Confusão
Câmara de Ansiedade
Câmara de Ausência
Câmara de Hesitação
Câmara de Apreensão
Câmara do Remorso
Câmara da Tragédia
Câmara do Destino
Câmara de Aflição
Câmara de Alienação
Câmara do Lamento
Câmara da desgraça
Câmara da Tristeza
Câmara de Resolução
Câmara de Inspiração
Câmara da Esperança
Câmara de Escolha
Sala da estação
Pilar do Imperador
Brightwater Cove
Water's Bottom
Câmara de Oferta
Mina abandonada
Leaper's Ledge
Sala de Recepção
Corredor Subterrâneo
Área de testes
pedra do abismo
Cadeira de conhecimento
Caverna da Besta
Caverns of Delusion
Nightcall Crevasse
Den dos bandidos
Sepultura Esquecida
Sepultura Comum
Nameless Falls
Pilgrim's Falls
Homem engolindo quedas
Travellers 'Camp
Acampamento abandonado
Old Garrison
Celeiro
Hovel
Galpão varrido pelo vento
Galpão de carvão
Descanso para viajantes
Casa Velha
Área de Refúgio
Quadro de notícias
Trilha Seabreeze
Praia incomum
Costa Cobal
Penhascos do Moonshower
Cursewood
Estrada da Conquista
Vestad Hills
Site de Erradicação
Devilfire Grove
Santuário do Conquistador
De Aestella






















Bitterblack Isle
Corredor do Vazio
Corredor do Santificado
A pausa dos guerreiros
O Refúgio do Arisen
Torre da Lua do Crepúsculo
Fortaleza da Memória
A cidade caída
Vault of Defiled Truth
The Pilgrim's Gauntlet
Jardim da ignomínia
Rotwood Depository
The Forgotten Hall
Sarjeta da miséria
The Bloodless Stockade
Sentinela do arrependimento
Catedral Abandonada
Santuário de Verdades Fúteis
Rotunda do Pavor
The Black Abbey
Sparyard of Scant Mercy
Midnight Helix
Tower of Treasons Repaid
Bitterblack Sanctum
Solicitar placa
pedra do abismo Quebrada
Banco de descanso
Monumento da Memória
Para Bitterblack Isle
Para Corredor do Vazio
Para o Corredor do Santificado
Para Bitterblack Sanctum
Bitterblack Isle
:
Ouvi dizer que Quina tinha levado o pano ... Parece que a conversa era verdade.
Flores abençoadas? Ah, claro. Eu mesma vi seu trabalho como curadora.
Embora possa ser novato, sou um sacerdote da fé.
Se eu inspecionasse uma flor que ela abençoou, seria capaz de avaliar a extensão de seu talento.
Respiração do fabricante! ... Er, perdão. Ainda assim, é mais do que eu imaginava. Ela realmente tem um dom.
Ela estava sempre ansiosa para colocar suas habilidades de cura em uso em você, Arisen ...
Mas com o treinamento adequado, suas habilidades crescerão e se tornarão uma força de misericórdia e esperança para a Fé e todos os seus filhos.
Rezo para que o Criador sempre cuide de Quina em sua jornada.
Apresente meus melhores votos à Madre Superiora na próxima visita à abadia.
ECA.
Guh!
Waaaugh ...
Ha!
Shu-ha!
Saudação.
Até a próxima.
Sim.
Ehh ...
Você não precisa.
Suponho que isso mereça minha gratidão.
Eu não posso deixar você passar.
Oi! Pare com isso!
Onde você foi ...?
Fora com você!
Você está livre para passar.
Não faça nada estúpido.
Aceite seu destino.
As pessoas não desaparecem simplesmente ...
Lá!
Não os deixe escapar!
Os tempos estão realmente difíceis ...
O que é?
É o bastante.
Não vou passar a vida me encolhendo de medo.
O salário de um guarda dificilmente vale o perigo.
Você está bem?
...Qual é o seu problema?
Ah, aqui. Eu não suporto assistir você.
O que podemos fazer senão esperar que o Criador nos preserve?
Você acha que há alguma esperança para Gransys?
Isto é um pesadelo se tornou real ...
Você não precisa.
'Twas eu. Eu confesso! Peguei o livro do pai da capela.
Tentei voltar e encontrar o livro, mas estava em pânico enquanto corria ...
Só queria dar uma olhada ... Só curiosidade, só isso.
Me perdoe. Não me lembro onde o perdi ...
Eu pensei em roubar um olhar e depois devolvê-lo, mas o dragão veio e eu ...
Deixei cair enquanto corria ... Caramba, o que devo dizer a ele agora?
Então o pai ainda não sabe? ...Obrigado.
Mas eu errei ao pegar seu livro. Eu irei e pedirei seu perdão.
Se ele me perdoar, irei à capela todos os dias para orar!
Onde você encontrou?
Estou feliz que tenha sido encontrado, mas ... Vê de volta para o pai para mim? Por favor?
...Obrigado.
A sala está em chamas!
As chamas não mostram sinais de extinção ...
Não consigo imaginar o desperdício de dinheiro de Sua Graça em tal festividade enquanto nossas defesas estão vazias.
... Mesmo assim, não vou recusar o vinho dele.
Aaaah!
Eu não...
Bem-vindo ao Gran Soren, residência orgulhosa do próprio Duque Edmun Dragonsbane.
Ouvi dizer que o dragão foi avistado nas proximidades. ... M-mas não tenha medo! O duque certamente nos protegerá!
Eles dizem que o wyrm fugiu para as montanhas, graças ao Criador ...
M-mas isso não significa que abramos o portão e deixemos as pessoas passarem quando quiserem. Quem sabe que outros males existem?
Então, você é o Arisen, hein? Pensei que você tivesse uma aparência mágica. Não suponha que você me conjure algumas moedas de ouro, hein?
Você Arisen pode ir a qualquer lugar que quiser. Sempre foi assim.
Mim? Não consigo nem sair de casa sem avisar a patroa. Mais do que injusto, não acha?
Oh Ho! Fora em uma missão especial de Sua Graça, certo? Muito bom desfrutar de tal confiança, muito bom mesmo.
Suponho que não gostaria de mencionar o velho Serdic ao duque na próxima vez que o vir? Deixe-o saber que ... bom trabalho estou fazendo com a ... guarda do portão aqui? ...Eh?
Oh, vá em frente. Pule para frente e para trás pelo portão como um coelho, pelo que me importa.
A oeste deste portão fica The Greatwall. E não há nada que possa esperar passar por isso.
Pelo Criador ... Se The Greatwall caiu, estamos todos arruinados.
Nunca iremos derrotar o dragão ... Não há esperança. Desesperado!
A cidade está em ruínas, o céu está sujo ... O Criador deu as costas ao pobre Serdic neste dia, eu lhe digo.
Demanda do fornecedor
O comerciante Madeleine procura uma estatueta que<cf>garanta a ela o favor de um ferreiro famoso. Ajude-a,<cf>para que ela retribua o favor.








Entregue o ídolo à Madeleine
Procure e reivindique o ídolo, depois leve-o para<cf>Madeleine.



Missão bem-sucedida
Você entregou o ídolo para Madeleine. Recompensa da missão<cf>recebida.



Missão falhou
Uma ação importante foi desfeita.



Não é possível continuar a missão
A missão não pode mais ser concluída.



Mnh.
Guhah!
Nraaaugh ...
Hoh!
Shaaah!
Junte-se a mim para uma bebida?
Saúde, Sr.
Sim, precisamente.
Não!
Ah, desculpe pelo problema.
Isso é uma grande vantagem, bom pescador.
Ahh, meu obrigado, minnow.
Eu que agradeço.
Ela está de volta! Louvado seja o fabricante, ela está de volta!<cf>A cervejaria está aberta mais uma vez!
Pergunte a Inez o que a trouxe de volta a Cassardis, e ela dirá que são seus patronos.
Bem, não há um homem por perto que deu a ela metade do costume ao longo dos anos que eu tenho!
Deixe o dragão vir e os praguejadores gritarem azulados. Eles podem me encontrar no bar!
É como diz Inez: Tudo o que um homem precisa é de bebida, música e companhia para a noite!
Pensando bem, um homem estranho deu uma volta pela aldeia um tempo atrás. Usava um capuz esfarrapado.
Parecia um tipo curioso. Eu não o vi desde então.
Todos os dias fico de guarda e bebo até não aguentar mais, como sempre fiz.
Nada disso mudou com a chegada do dragão.
Um homem da minha idade não tem motivo para se preocupar.
Enquanto eu tiver cerveja na mão e uma linda garota para brindar, posso morrer em paz.
Inez ainda é jovem. Rezo para que o wyrm a deixe viver, pelo menos.
Não que algum de nossos destinos esteja selado ainda, veja.
É o pensamento do bar que me acompanha cada dia de trabalho.
Se eu tivesse a sua idade, correria. Leve Inez comigo também.
Eu correria ... ou tentaria matar a besta eu mesmo, assim como você.
A última vez que houve um dragão em Gransys, eu ainda era um peixinho.
Agora o wyrm está de volta, e estou bem velho.
Suponho que nunca deveria jogar com o Campeão.
Como está sua jornada? Eu ficaria feliz em ouvir histórias da estrada tomando uma cerveja algum dia.
Pelo que me lembro, o velho Adaro queria partir em sua própria caça à Wyrm em sua juventude.
Você pode não ter o sangue dele, mas mesmo assim você é filho dele, não há como negar.
Claro, na última Caçada da Wyrm, Adaro não era senão um peixinho naquela época, assim como eu.
Nós dois ficamos bem aqui na aldeia.
Agora, cada vez que o vento traz notícias de suas façanhas, o peito dele incha um pouco mais.
Ninguém gosta de se gabar mais do que um pai orgulhoso. E isso vem de um bêbado!
Eu posso sentir isso nestes velhos ossos ... Não vai demorar muito agora. A besta está se mexendo.
Inez e os outros estão agindo da melhor maneira que podem. Não é que eles não tenham medo da morte.
Simplesmente, é muito grande para entender. Ninguém sabe o que fazer.
Não sou diferente de ninguém ...
Tenho vergonha de dizer, mas durante todos os meus anos ainda sei muito pouco sobre dragões.
Somos todos como folhas, apanhados nas ondas.
Na costa ou no mar, é uma maré muito mais grandiosa do que nós que decide nosso destino.
Então, a besta acordou ...
É uma coisa curiosa, a Caçada à Wyrm.
Qualquer homem sensato sabe que é matéria de sonhos e lendas, para um homem derrubar um dragão.
Aqueles como você, que deixam a crença na força do homem guiá-los ... talvez vocês sejam os sãos, afinal.
Mate o wyrm ou não, o que você fez vale a pena.
O que é isso? Eu pedi um favor ...? Mim? ... Você tem certeza?
Você derrotou a besta, como eu sempre disse que faria!
Já foram duas vezes em meus dias que vi o dragão chegar, e duas vezes o homem o matou!
Talvez a humanidade seja mais forte do que eu pensava.
Do que qualquer um de nós pensava, na verdade.
Você tem o agradecimento deste velho.
Qualquer hora que o Criador achar conveniente me dar agora, posso morrer feliz por ter visto seus feitos.
Tudo o que resta é seguir o conselho de Inez - beba e seja feliz!
É o pensamento do bar que me acompanha cada dia de trabalho.
Junte-se a mim para uma bebida?
Onde aquele livro poderia ter ido?
Onde pode ser? Precisaremos do<cf>para pesquisar em todos os níveis.
As escrituras devem<cf>estar perto, mas ... Hmm ...
É melhor verificarmos os lugares que as pessoas raramente vão.
Deve haver lugares próximos a<cf>que não possamos ver facilmente.
Vamos nos separar.
Vamos continuar.
Para a capela, Arisen.
O padre espera, mestre.
Onde uma criança travessa brincaria?
Seria um lugar seguro, mas com<cf>vista para o dragão ... Um telhado?
É como se esconder.<cf>Em um telhado, talvez, ou ... hmm.
Você acha que vamos encontrar isso tão facilmente?
Memória nada mais é do que um registro gravado em minha mente ...
Mas então, de onde vem essa vibração no meu peito ...
E o que molha minha bochecha ao ver o legado de meu mestre?
Mnh.
Hngh!
Gwaaugh ...
Huh!
Eagh!
Diga o que pensa.
Você pode ir.
Hmm.
Não.
Hmm, nada mal.
Estou feliz com isso.
Tolo presunçoso!
Acorrentem este canalha!
Aguardo boas palavras de seus atos. Você está demitido.
Não chegue mais perto. Não tenho tempo para você.
Se é um trabalho que você deseja, procure Aldous.
Mandarei avisar se precisar de você. Siga seu caminho.
Você me acha um homem preguiçoso? Não teste minha paciência mais.
Isso está muito longe dos goblins do Forte Mountside.
The Greatwall é o escudo do próprio Gran Soren. A ação deve ser realizada imediatamente.
Malditos sejam aqueles fanáticos, e maldito seja, por permiti-los tão longe.
Hrm ...
Você percorreu um longo caminho ao eviscerar peixes em alguma cabana costeira.
Acredito que você servirá bem ao seu duque, Arisen.
O acesso gratuito ao castelo é uma grande honra.
Honra o suficiente para o plebeu mais ambicioso, devo<cf>pensar.
Se você abandonasse a Caça à Wyrm agora, quem ousaria contestar sua coragem?
Preste atenção nisso, Arisen.
Desafiar o dragão é desafiar Edmun Dragonsbane. Não vai resistir.
Estou feliz com isso.
Eu sou aquele que derrama o invólucro mortal.
Nós somos os homens sem nome.
Sua vida pertence a nós.
Com elites ou não, eu me sentiria melhor à vontade com mais alguns homens ...
É mais forte do que eu temia ...
Criatura maldita!
Surgido, em breve você aprenderá!
O tempo prometido chegou - as chamas purificadoras do dragão!
Destruição para todos! A destruição é tudo!
Só assim podemos salvar este mundo condenado!
Realmente devo agradecê-lo, Sr.
Este Pawn é um lutador, Sr.
Você pode confiar no meu aço durante o combate corpo-a-corpo.
O que você está fazendo!? Fugir!
Parece que ... Elegian? Elysios, foi?
Algumas velhas fraudes vieram à capital para fomentar problemas com sua pregação esquisita.
Já temos o suficiente com que nos preocupar sem que sua espécie acrescente<cf>às nossas desgraças ...
Fournival deve permanecer em cativeiro até ser absolvido.
Sempre calmo e cauteloso, meu mestre estava ... Sempre vigilante e rápido em responder ...
Sim, foi a falha deste Pawn que custou sua vida. Se eu tivesse contido aquele golpe ...

